എംസോണ്‍ റിലീസ് - 1211
http:/www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
വോൾവറിൻ ഒരു ചെറ്റയാണ്.
ആദ്യം, എന്‍റെ കഴിവുകൾ
കോപ്പിയടിച്ചു പ്രശസ്തനായി.
പിന്നെ ആ നാ@&* മോൻ
ഒത്തിരി പണം മേടിച്ചു മരിച്ചു.
എന്തൊരു തോൽവിയാണ്.
എന്നാൽ ചെവിയിൽ നുള്ളിക്കോ വോൾവി.
ഇതിൽ ഞാനും മരിക്കും.
ഞാൻ എന്തിനാണ് 1,200 ഗ്യാലൻ
പെട്രോളിൽ കിടന്ന്...
ഉറങ്ങിയതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയണമെങ്കിൽ...
കുറച്ച് ഫ്ലാഷ് ബാക്ക് പോകണം.
ഒരു ആറാഴ്ച്ച പുറകിലേക്ക്.
ഞാൻ പല രാജ്യങ്ങളിലായിരുന്നു,
കൊലയാളികളെയും,
ഗ്യാങ്ങുകളെയും, പിന്നെ,
പല നികൃഷ്ടജീവികളെയും പഞ്ഞിക്കിടുകയായിരുന്നു.
എല്ലാവരും ഏറ്റുമുട്ടാൻ ഭയക്കുന്നവർ,
ഞാനൊഴികെ.
ഞാൻ എല്ലാത്തിനെയും പഞ്ഞിക്കിടും..
ഹേയ്, ഇത് ഞാനാണ് ഗെയിൽ.
നിന്‍റെ വെട്ടിതിളങ്ങുന്ന സ്യൂട്ട് എനിക്കിഷ്ടായി.
ഒരു മാമ പണി നടത്തുന്നവന്‍റെ
ലുക്ക്‌ ഒക്കെ വരുന്നുണ്ട്.
കാന്റോണീസ് ഭാഷ എനിക്കറിയില്ല മിസ്റ്റർ...
ഇതെന്തായാലും വായിച്ചു ഞാൻ സമയം കളയുന്നില്ല.
പക്ഷേ 8ആം ക്ലാസ്സിൽ ഞാൻ സ്പാനിഷ് പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്...
ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞത് പരിഭാഷ ചെയ്താൽ ...
ഞാൻ വിലപേശാറില്ല,  മത്തങ്ങാത്തലയാ!
ഒന്നേ, രണ്ടേ, മൂന്നേ, നാലേ...
(ശൂ..ശൂ)
എനിക്കൊരു വെള്ളം ചേർക്കാത്ത നാടൻ എടുത്തോ.
നിങ്ങളുടെ  'നാണം കുണുങ്ങി' എന്ന സാധനം.
ഇത് കഴിഞ്ഞു മിനുങ്ങാനുള്ളതാണ്.
മ്യൂസിക് സ്റ്റാർട്ട്‌, ഡോളികുട്ടാ.
ഇപ്പോൾ താഴെ വീഴുന്നതാണ്
'കൈതോക്കുകൾ '.
അമ്പോ! എന്നാ ചൂടാ ഇതിനകത്ത്!
എന്റമ്മോ! എന്റമ്മോ, സുല്ല്!
സുല്ല് !
എന്‍റെ വലത്തേ കണ്ണിൽ,
ഈ വൃത്തികെട്ടവന്‍റെ ചോര തെറിച്ചു.
ഓഹ്.. എന്തൊരു വൃത്തികേട്.
ഊമ്പി.
പുരുഷു എന്നെ അനുഗ്രഹിക്കണം!
എന്താ മൂഡായോ?
എന്‍റെ വേൾഡ് ടൂർ ചെന്നെത്തിയത്..
ഇവന്‍റെയടുത്താണ്, സെർഗെയ് വലിഷ്‌നിക്കോവ്.
പക്ഷേ അവനെപ്പറ്റി കുറച്ച് കഴിഞ്ഞു പറയാം.
കാരണം എനിക്കറിയാം നിങ്ങളിപ്പോൾ
എന്താ ചിന്തിക്കുന്നതെന്ന്.
"പിള്ളേരെ വീട്ടിൽ ഇരുത്തി
വന്നത് നന്നായി" എന്നല്ലേ?
പക്ഷേ നിങ്ങൾക്ക് തെറ്റി.
കൊച്ചിനെ നോക്കുന്നവരും ഇപ്പോൾ
അടിച്ചു പൊളിക്കുന്നുണ്ടാവും..
പിന്നെ, നിങ്ങൾ വിശ്വസിച്ചാലും ഇല്ലേലും
Deadpool 2 ഒരു കുടുംബ ചിത്രമാണ്.
ശരിക്കും നടന്ന കഥ.
പിന്നെ എല്ലാ കുടുംബചിത്രത്തിന്‍റെയും
തുടക്കം ഒരു മരണത്തിൽ നിന്നാണല്ലോ..
ബാംബി, ദി ലയൺ കിംഗ്, ബാഹുബലി.
എന്റമ്മോ!
അവൻ അടിമുടി തീയിലാണല്ലോ.
അത് CGIഅല്ലാട്ടോ.
അവനു ശരിക്കും തീ പിടിച്ചതാണ്.
ഞാൻ നല്ല പൈസ മേടിച്ചിട്ടാണ്
ഇവരെയെല്ലാം പഞ്ഞിക്കിടുന്നത്, കേട്ടോ?
പക്ഷേ ഇവൻ?
ഇവൻ ആയിരുന്നു ഏറ്റവും വിഷമം പിടിച്ചത്.
വേഗം വാതിൽ തുറക്ക്,
എന്നിട്ട് ഈ പന്നീനെ നമ്മൾക്ക് കൊല്ലാം!
അയ്യേ.. വൃത്തികേടായി.
സ്ട്രോങ്ങ്‌ റൂമോ?
നീയാളെ കളിയാക്കുവാണോ?
ഒന്ന് പുറത്തോട്ട് വരവോ?
എനിക്ക് പെട്ടന്ന് പോണം.
ഇന്നെന്‍റെ വാർഷികമാണ്.
പിന്നെയും പിന്നെയും ചിലർ ഇങ്ങനെ പറയും,
"എനിക്ക് കോൺഫിഡൻസ് വളരെ കുറവാണ്."
നോക്കൂ, കോൺഫിഡൻസ് നമ്മളുടെ
കൈയ്യിൽ ഉള്ള ഒന്നല്ല.
നമ്മളായിട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒന്നാണത്.
അത് നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കാം.
കോൺഫിഡൻസ് എന്ന് പറയുന്നത് തന്നെ
നിങ്ങളുടെ മനസ്സിന്‍റെ ശക്തിയാണ്...
ആഗ്രഹിക്കുന്നത് നേടിയെടുക്കാം
എന്ന മനസ്സിന്‍റെ ശക്തി.
വണ്ടി സ്റ്റാർട്ട്‌ ആക്കിക്കോ!
എടാ വണ്ടി എടുക്കടാ!
ധോപ്പീന്ദർ!
നിന്‍റെ കോപ്പിലെ വണ്ടി സ്റ്റാർട്ട്‌ ആക്കാൻ !
എന്റമ്മോ! അയ്യോ, ഞാൻ പേടിച്ച്
പാന്റിൽ അപ്പിയിട്ടെന്നാ തോന്നുന്നേ.
അതുപിന്നെ, ചിലപ്പോൾ ഞാൻ ആയിരിക്കും.
പോയ പണി തീർന്നോ ?
കുറച്ചൊക്കെ.
ഒരു തെണ്ടിക്കും ഒരു റൂമിൽ
ഒത്തിരി നാൾ ഒളിച്ചിരിക്കാൻ പറ്റില്ലല്ലോ.
നിങ്ങളുടെ ജീവിതം ശരിക്കും
സ്വപ്നങ്ങളിലേതുപോലെയാണ്, DP.
ഇതൊരു വലിയ യാത്രയാണ്, ധോപ്പീന്ദർ.
ഇങ്ങനെയൊക്കെയാകുമെന്ന്
ആരെങ്കിലും കരുതിയായിരുന്നോ?
ഇപ്പോൾ യേശുക്രിസ്തു
പറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റൈൽ വന്നില്ലേ.
ഇത് പാഷൻ ഓഫ് ദി ക്രൈസ്റ്റ്,
ഇത് ഞാൻ.
കുറച്ചൊക്കെ തള്ളൽ ആണെങ്കിലും,
ഞാൻ പുറത്ത് പോയി അവരെ തോൽപ്പിച്ചു,
മതം എന്താണെന്ന് പോലും അറിയാത്ത സ്ഥലങ്ങളിൽ.
എനിക്കും സ്വപ്നങ്ങളിലുള്ളപോലെ
ജീവിക്കണം, പൂൾ ബോയ്.
ഈ ടാക്സി ഓടിക്കുന്നതിൽ ഒരു ഗുമ്മില്ല.
- എനിക്ക് എന്‍റെ...
- പോക്കറ്റുകൾ നിറയ്ക്കണോ?
നിന്‍റെ ഒളിയമ്പ് എന്താണ്?
കുറച്ച് ഡിങ്കോഡോൾഫി ഒക്കെയുണ്ടോ?
ഓൺലൈൻ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തി
ഷൂ വരെ വാങ്ങുമ്പോൾ,
സ്റ്റാറ്റസ് ഇടുന്ന ടീംസ് ആണോ?
അവസാനം പറഞ്ഞത് മാത്രം
എനിക്കിതുവരെ മനസ്സിലായില്ല.
എന്തായാലും നീയെന്നോട് പറയെടാ, കള്ളകുട്ടാ.
ഞാൻ ഉദേശിച്ചത് "ആത്മാവ്"ആണ്.
എനിക്ക് ആത്മാവിനാൽ നിറയണം.
ജീവിതത്തിൽ എന്തിന്‍റെയെങ്കിലും
ഒരു ഭാഗമാകണം. നിങ്ങളെപ്പോലെ!
- ധോപ്പീന്ദർ!
- എന്തോ?
നീയെന്നെ തോൽപ്പിച്ചു കളഞ്ഞു.
നിന്‍റെ ഹൃദയത്തിന്‍റെ ആഴം വളരെ വലുതാണ്.
എല്ലാവരും ജീവിതത്തിൽ
എന്തിന്‍റെയെങ്കിലും ഭാഗമാകണം.
നമ്മൾക്കെല്ലാം ഒരു കുടുംബത്തിന്‍റെ
ബോധം വേണം.
ഈ ലോകത്തിൽ സ്വന്തമായി ഒരിടം.
എനിക്ക് നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒരു
കോൺട്രാക്ട് കില്ലറാണ് ആകേണ്ടത്.
എന്ത്.
എന്താ പറഞ്ഞേ?
ബാന്ദുവിനെ തട്ടിക്കൊണ്ടു പോയത് ഓർമ്മയില്ലേ.
എന്നിട്ടവനെ ഭയങ്കരമായി ഭീഷണിപ്പെടുത്തിയതും?
നീയവനെ അന്ന് കൊന്നേനെ.
പിന്നെയാ സിനിമ ഓർമ്മയില്ലേ.
യക്ഷിയുടെ ഇന്റർവ്യൂ?
ഓർമിപ്പിക്കല്ലേ പൊന്നോ!
ടോം ക്രൂസ് ആദ്യമായി..
10-വയസ്സുള്ള കിർസ്റ്റൻ ഡൻസ്റ്റിന്
ചോര കൊടുത്തപ്പോൾ...
അവൾ അവന്‍റെ മൃദുലവും,
സുന്ദരവുമായ മുഖത്തു നോക്കി പറഞ്ഞു...
"എനിക്കിനിയും വേണം."
പൂൾ, ഒന്നോർത്തു നോക്കിക്കേ,
എന്നെ 10വയസ്സുള്ള കിർസ്റ്റൻ ഡൻസ്റ്റ് ആയിട്ട്.
ഓർക്കുമ്പോൾ തന്നെ ഭീകരം.
പക്ഷേ എനിക്കിതിനെപ്പറ്റി
നിന്നോട് കൂടുതൽ സംസാരിക്കണം,
എത്രയും പെട്ടന്ന് തന്നെ.
നമ്മൾ എത്തി.
നിങ്ങളെന്‍റെ ടോം ക്രൂസ് ആണ് !
നീയെന്‍റെ ക്രിസ്റ്റൻ ഡൻസ്റ്റും!
ക്രിസ്റ്റൻ? കിർസ്റ്റൻ?
ഞാൻ കുറച്ച് താമസിച്ചു.. സോറി.
വരുന്ന വഴിക്ക് ഒരു കൂട്ടം കച്ചറ പിള്ളേർ
മരത്തിൽ കുടുങ്ങി കിടക്കുന്നുണ്ടായിരിന്നു...
- എനിക്കവരെ...
- വേണ്ടാ.
ശരിയാണ്.
ഞനൊരു ഭീകരനുമായി ഏറ്റുമുട്ടുകയായിരുന്നു.
പിന്നെയാണ് അവന്‍റെ അമ്മയുടെയും പേര്
"മാർത്ത" ആണെന്ന് അറിഞ്ഞത്.
വേണ്ടാ..
ട്രാഫിക്?
എങ്ങനെയുണ്ട്?
എന്നെ എന്തോരം മിസ്സ്‌ ചെയ്തോ
അത്രയും കിസ്സ് ചെയ്യടാ.
എപ്പം തന്നെന്നു ചോദിച്ചാൽ മതി.
ഞാൻ ഒന്ന് പോയി കുളിച്ചിട്ട് വരാം.
അപ്പോൾ നിനക്ക് സർപ്രൈസ് കാണണ്ടേ?
എന്നെ കണ്ടിട്ട് പൊള്ളലേറ്റ
രോഗിയെപ്പോലെ തോന്നുണ്ടോ?
ഞാനും നിനക്ക് ഒരെണ്ണം കൊണ്ട് വന്നിട്ടുണ്ട്.
ഹാപ്പി ആനിവേഴ്സറി, ബേബി.
തുറക്ക്, തുറക്ക്, തുറക്ക്.
സ്കീ-ബോൾ ടോക്കൺ.
നമ്മുടെ ആദ്യത്തെ പുറത്ത് പോകൽ.
അതേ.
നല്ല ഒന്നാന്തരം ഈയത്തിൽ ഉണ്ടാക്കിയതാണ്.
ഞാനിതെന്നും സൂക്ഷിച്ചു വെയ്ക്കും.
താങ്ക് യൂ, ബേബി.
- ഇനി നിന്‍റെ തുറക്ക്.
- ശരി, ശരി.
വാവ്...
ഇത്രയും സുന്ദരമായ സാധനം ഞാനിതു വരെ...
ഇതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിഞ്ഞുകൂടാ.
എന്‍റെ IUD.
ബോംബാണോ?
അല്ലടാ പൊട്ടാ.
എന്‍റെ ജനന നിയന്ത്രണ യന്ത്രം.
എന്ത്, അപ്പോൾ നീ പറഞ്ഞു വരുന്നത്...
കച്ചവടത്തിന് വേണ്ടി ബേബി ഫാക്ടറി തുറന്നുവെന്ന്.
ദൈവമേ!
എന്‍റെ ദൈവമേ! എനിക്ക് ആൺകുട്ടിയെ മതി!
അല്ലേൽ ഒരു പെൺകുട്ടി!
എന്തെങ്കിലും ഒരെണ്ണം!
പിന്നെ നമ്മുടെ കൊച്ചിന് ഒരു പേരിട്ടാൽ മതി.
ഉദാഹരണത്തിന് ഷേർ അല്ലെങ്കിൽ ടോഡ് അതുപോലെ.
ആദ്യം കൊച്ചിനെ ഉണ്ടാക്കാൻ നോക്ക് എന്‍റെ ചട്ടമ്പീ.
അക്കാര്യം ഞാൻ ഏറ്റു.
ബെഡിലോട്ട് വാ.
അപ്പോൾ കാണിച്ചു തരാം ശരിക്കുള്ള ചട്ടമ്പിയെ.
എന്നാൽ വാ.
♪ പപ്പാ ... ♪
♪ ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ? ♪
♪ പപ്പാ, എന്നെ കാണാമോ? ♪
ഈ പാട്ട് വേറെ എവിടെയെങ്കിലും
കേട്ടതായി ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
മേയ്.
ആൺകുട്ടിയാണേൽ കോണർ.
പെൺകുട്ടിയാണേൽ മേയ് എന്ന് പേരിടാം.
എല്ലാം വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു.
ഒരു കുടുംബം എന്നത് എനിക്ക്
പണ്ട് ആലോചിക്കാനേ കഴിയില്ലായിരുന്നു.
എന്‍റെ അപ്പൻ ഒരു ചെറ്റയായിരുന്ന കൊണ്ട്
എന്നെ പണ്ടേ ഇട്ടേച്ചു പോയല്ലോ.
അതായത് ടോഡിന് റോൾ മോഡൽ
ആകാൻ പറ്റിയ അധികം ആൾക്കാർ ഇല്ലല്ലോ.
അതേയ്.. ഇങ്ങോട്ട് നോക്കിക്കേ.
നീ നിന്‍റെ അപ്പനെപ്പോലെയല്ല.
മാത്രവുമല്ല...
ഞാനൊരിക്കലും എന്‍റെ കൊച്ചിന് ടോഡ് എന്ന് പേരിടില്ല.
പക്ഷേ ഒരു കാര്യമുണ്ട്, ഇതെല്ലാം
അവസാനം അങ്ങനെയല്ലേ സംഭവിക്കുക?
സ്റ്റാർ വാർസ് കണ്ടിട്ടില്ലേ.
ആണുങ്ങളുടെ വിധി തന്നെ
അപ്പന്മാർ ആവുകയെന്നതാണ്...
പിന്നെ സഹോദരിയുടെ കൂടെ സെക്സിൽ ഏർപ്പെടുക?
നീ സിനിമയുടെ പ്രധാന ഭാഗങ്ങൾ ഒക്കെ മറന്ന് പോയല്ലോ.
അല്ല.. എനിക്കുറപ്പുണ്ട് 'ലൂക്ക്' അവളെ ചാമ്പിയുണ്ട്.
എടാ ആ സിനിമ എംപയർആണ്.
പോയന്റ് എന്താണെന്ന് വെച്ചാൽ, കുട്ടികൾ..
നമ്മൾ മെച്ചപ്പെടുവാൻ നമ്മൾക്കൊരു
അവസരം തരുവാണ്.
ഇപ്പോഴുള്ളതിനേക്കാളും മെച്ചപ്പെടുവാൻ.
നിനക്ക് എന്നെക്കാളും തലക്കകത്തു ആൾതാമസം ഉണ്ടല്ലോ.
ഞാൻ പോയി കഴിക്കാൻ
എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കാം.
നീ റെഡി ആയിക്കോ. നമ്മൾക്കൊരു
സൂപ്പർബേബിയെ ഉണ്ടാക്കണം.
അതങ്ങനെ പെട്ടെന്ന് നടക്കത്തില്ല.
പക്ഷേ നമ്മൾക്ക് ശ്രമിക്കാട്ടോ.
ക്രിസ്റ്റൽ നല്ല പേരാണോ?
പക്ഷേ  "K" വെച്ച് മതി.
അതിനൊരു എടുപ്പില്ല.
"K" വെച്ച്  കെവിൻ!
അതിനും എടുപ്പില്ല.
'യേൾ' എങ്ങനുണ്ട്!
ആ പേരൊക്കെ ഇട്ടാൽ പിന്നെ
അവൻ മുഴുവൻ സമയം...
ജയിലിൽ ആയിരിക്കും.
ബ്രൂസ് എങ്ങനുണ്ട്?
വേണ്ടാ.
കുനിഞ്ഞിരുന്നോ വേഗം.
എന്താ?
ബേബി? ബേബി?
എനിക്കൊന്നും പറ്റിയില്ല.
ഭാഗ്യത്തിന് എനിക്കീ
കറികത്തി ഉപയോഗിക്കേണ്ടി വന്നില്ല.
പ്ലീസ്.
പ്ലീസ്. പ്ലീസ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കടാ.
ഇല്ലാ!
[ പരിഭാഷ - നെവിൻ ]
♪പപ്പാ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ? ♪
എനിക്ക് മാത്രമാണോ...
ഫ്രോസൺ സിനിമയിലെ മഞ്ഞു മനുഷ്യനെ ഉണ്ടാക്കണോ?
എന്ന പാട്ടും പിന്നെ...
എന്റിലിലെ പപ്പാ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ ?
എന്ന പാട്ടും ഒരേപോലെ തോന്നുന്നത്.
♪ പപ്പാ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ?  ♪
ഒരു തെണ്ടിയും അത് മനസ്സിലാക്കുന്നില്ല.
നീ മൂന്ന് ദിവസമായി ഇവിടെയാണ്.
നിനക്കൊന്നു വീട്ടിൽ പൊക്കൂടെ?
അടികൂടിയപ്പോൾ പറ്റിയ മുറിവ്
പഴുത്തു നാറാൻ തുടങ്ങിയപ്പോൾ...
അതിന്‍റെ മുകളിൽ ആരോ അപ്പിയിട്ട
മണമാണ് ഇപ്പോൾ നിനക്ക്.
ആ പഴുത്ത സ്ഥലം അങ്ങ് മുറിച്ചു മാറ്റിയാൽ പോരെ.
എന്തിനാ ചുമ്മാ അപ്പിയിടാനൊക്കെ പോകുന്നെ?
ഞാൻ എന്തൊക്കെയാ പറയുന്നേ.
എനിക്ക് ഫ്രോസൺസിനിമ ഇഷ്ടമാണ്.
എനിക്കവളെ ഇഷ്ടമായിരുന്നു.
കടലിന് വെള്ളത്തിനോടുള്ള ഇഷ്ടം പോലെ.
കടല് തന്നെ വെള്ളമാണ്.
എനിക്കവളെ ഒത്തിരി ഒത്തിരി ഇഷ്ടമായിരുന്നു.
അറിയാവോ നിനക്ക്?
ജോർജ് മൈക്കൽ പറഞ്ഞതാണ് ശരി.
എനിക്കൊരിക്കലും ഡാൻസ്
കളിക്കാൻ പറ്റില്ല. കോപ്പ്!
ആയാളും മരിച്ചു പോയി.
'ബോവി' എങ്കിലും നമ്മുടെ കൂടെയുണ്ടല്ലോ.
അതേ. ബോവിയാണ് ഒരാശ്വാസം.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കടാ.
നീയിങ്ങനെ കുടിച്ചോണ്ടിരുന്നാൽ,
നഷ്ടപെട്ടതൊന്നും തിരിച്ചു വരില്ല.
നീയിനി ചെയ്യേണ്ടത്...
നീ മുള്ളിയോ? നീയിപ്പോ മുള്ളുവാണോ?
മൂത്രം ഒഴിക്കുമ്പോൾ ഉള്ള
മുഖഭാവമാണ് ഇപ്പോൾ നിനക്ക്.
- ഇവൻ മുള്ളുവാണോ?
- ഞാൻ തുടയ്ക്കാം!
നീ മിടുക്കനാണ് ധോപ്പീന്ദർ.
നിനക്കൊരു കോൺട്രാക്ട്
കില്ലർ ആകണമെങ്കിൽ...
തോക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനു മുൻപേ ഈ വടി
മര്യാദക്ക് പിടിക്കാൻ നോക്കണം.
എനിക്കിതുവരെ മനസ്സിലാകാത്ത കാര്യം
തോക്കും ഇതും തമ്മിൽ എന്താണ് ബന്ധമെന്നാണ്.
രണ്ടിനും പിടിയുണ്ട്. അത് തന്നെ.
നീ ഇനി സ്ഥലം കാലിയാക്കിക്കോ.
വേഡ്, ഒന്ന് വീട്ടിൽ പോടാ.
എനിക്ക് പോകാൻ ഇനി വീടില്ല.
നിനക്കറിയാവോ. എനിക്ക്...
അയ്യോ! ആരും പേടിക്കണ്ട,
എനിക്കൊരു കുഴപ്പവുമില്ല.
ഞാൻ ഫൈൻ ആണ്.
വേഡ്, ശരിക്കും ഫൈൻ എന്ന് പറയുന്നത്
ആരാണെന്നു അറിയാമോ?
ദാരിദ്ര്യം പിടിച്ച് അരക്ഷിതത്വം അനുഭവിച്ച്
വികാരാധീനനായി ഊമ്പിതിരിഞ്ഞു നടക്കുന്നവർ.
ഇത് പറഞ്ഞത്...
- നിന്‍റെ കുഞ്ഞമ്മേടെ മോൻ.
- അതേ.
കുഞ്ഞമ്മേടെ മോന്‍റെ മോഡൽ പ്രകാരം...
വിഷാദരോഗത്തിന്‍റെ അഞ്ചു ലക്ഷണങ്ങളിൽ
ഒന്നാണ് നിഷേധം.
ബക്ക്, ഒന്ന് നിർത്താവോ!
എന്നോടിനി സുവിശേഷം പ്രസംഗിക്കരുത്.
"തീർന്നെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്!"
പന്നീടെ മോനെ!
കോപ്പ് !
നീയെന്ത് കോപ്പാണ് ഇവിടെ കാണിക്കുന്നത്?
വാതിലിൽ മുട്ടാൻ നിനക്കറിയില്ലേ?
എന്നെ കണ്ടെന്നാണ് ഞാൻ ഓർത്തത്...
നിങ്ങളുടെ ചെവി വെച്ച്.
നിനക്ക് ഭാഗ്യമുണ്ട്. ഇല്ലേൽ
വെടി വെച്ച് തകർത്തേനെ..
എന്ത് ഭിത്തിയോ?
അതോ ഫ്രിഡ്‌ജോ?
ഞാൻ വളരെ വിഷമത്തിലാണ്.
ഞാൻ അറിഞ്ഞായിരുന്നു എല്ലാം..
സാരമില്ലടാ. നീ വിഷമിക്കാതെ.
ഞാൻ ഇനി എന്ത് ചെയ്യും, ആൽ?
എന്തെങ്കിലും പൊട്ടത്തരം കാണിക്കും.
നിന്നെയെനിക്ക് അറിയാമല്ലോ.
എല്ലാം എന്‍റെ തെറ്റാണ്.
എല്ലാം എന്‍റെ മാത്രം തെറ്റാണ്.
എനിക്കിപ്പോൾ ആകെ വേണ്ടത്
അവളെയൊന്നു കാണണം, കെട്ടിപിടിക്കണം..
എന്നിട്ടെന്നോട് ക്ഷമിക്കണമെന്ന് പറയണം,
പക്ഷേ ഇനിയത് പറ്റില്ല.
അവൾ പോയി.
എടാ,
കുറച്ച് ഉറക്കെ സംസാരിക്കാവോ?
എനിക്കൊന്നും കേൾക്കുന്നില്ല.
നിന്‍റെ വായിൽ ആരുടെ സാധനമാണ്
കയറ്റി വെച്ചിരിക്കുന്നത്.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ജീവിതം ഇതൊന്നുമല്ല. ഇനിയും ഒത്തിരിയുണ്ട്.
തേങ്സ്...
മാത്യു മാക്കോണഹേയ്‌, നിങ്ങളുടെ
വാക്കുകൾ നിധി പോലെയാണ്.
വേദനയിൽ നിന്ന് ഉൾകൊള്ളാൻ പഠിക്ക്.
അത് ഒരേസമയം ചരിത്രവും ഭാവിയുമാണ്.
വേഡ്, വേദന നമ്മൾ എന്താണെന്നു മനസ്സിലാക്കിതരും.
ചിലസമയങ്ങളിൽ അത് ഒത്തിരി മോശമാകും,
മരിക്കാൻ വരെ തോന്നും.
വല്ലപ്പോഴും ചെറുതായിട്ടൊന്നു മരിച്ചാലല്ലേ
ജീവിക്കാൻ ശരിക്കും ആഗ്രഹം വരികയുള്ളു, അല്ലേ?
വേഡ്?
- വേഡ്?
- ഞാനിവിടെയുണ്ട്, ആൽതിയ.
ഇതാണ് ഞാൻ കേട്ടതിൽ വെച്ച്
ഏറ്റവും മനോഹരമായ കാര്യം.
നീ പറഞ്ഞത് വളരെ ശരിയാണ്.
ഞാൻ ചില പൊട്ടത്തരങ്ങൾ
കാണിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലായില്ലേ.
ഒന്ന് മരിച്ചാലേ ശരിക്കും ജീവിക്കാൻ പറ്റുകയുള്ളു.
അതൊന്ന് പരീക്ഷിക്കുവാണ്, റെഡിയല്ലേ?
കച്ചവടത്തിന് ബേബി
ഫാക്ടറി തുറന്നിട്ടുണ്ട്.
നിന്‍റെ ഭ്രാന്തും എന്‍റെ ഭ്രാന്തും ചേരും.
ഞാനൊരിക്കലും നമ്മുടെ കൊച്ചിന്
ടോഡ് എന്ന് പേരിടില്ല.
സ്കീ-ബോൾ ടോക്കൺ.
വിമൻസ് ഡേ ആശംസകൾ
ഞാൻ കുറെ നാളായി ആലോചിക്കുന്നു.
എന്ത്?
നമ്മൾ രണ്ടും നല്ല ചേർച്ചയാണെന്ന്.
ഐ ലവ് യൂ, വേഡ് വിൽ‌സൺ.
വെനെസ്സാ?
വെനെസ്സാ.
ഇവിടെയെന്തോ തടസ്സം ഉണ്ട്.
എനിക്ക് നിന്‍റെയടുത്ത് എത്താൻ പറ്റുന്നില്ല.
നിന്‍റെ ഹൃദയം ശരിയായ സ്ഥലത്തല്ല.
എന്ത്. എന്താ പറഞ്ഞേ?
നിന്‍റെ ഹൃദയം ശരിയായ സ്ഥലത്തല്ലെന്ന്.
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്.
എന്‍റെ ഹൃദയം ശരിയായ സ്ഥലത്തു അല്ലെന്നോ?
അതിനർത്ഥം...
വേഡ്, നിന്‍റെ അവസ്ഥയിൽ
ശരിക്കും വിഷമമുണ്ട്.
നീയാകെ തകർന്നിരിക്കുവാണ്.
ദൈവമേ! ഈ സൗണ്ട് എവിടെയോ കേട്ടിട്ടുണ്ടല്ലോ.
"ഹൃദയം ശരിക്കുള്ള സ്ഥലത്ത്."
"ഹൃദയം ശരിക്കുള്ള..."
എന്താണ് അതിന്‍റെ അർത്ഥം?
നീ മൂന്ന് ദിവസമായിട്ട് ഉറക്കത്തിലാണ്.
നിന്‍റെ ഉടുപ്പൊക്കെ ഞാൻ തന്നെ മാറ്റി.
കണ്ടപ്പോൾ മനസ്സിലായി.
ഞാനെന്താ മരിക്കാത്തത്?
വേഡ്, നീയാ മുഖം മൂടി മാറ്റിക്കെ.
എനിക്ക് കുറച്ച് സംസാരിക്കാനുണ്ട്.
നിനക്ക് വേണ്ടത് നല്ലൊരു തുടക്കമാണ്.
നല്ല ട്രെയിനിങ് കിട്ടിയാൽ നിനക്കും X-മാൻ ആകാം.
നീ വെറുതേ സമയം കളയണ്ട.
ഞാൻ X-മാൻ ടൈപ്പ് ഒന്നുമല്ല.
ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും വലിയ കോമഡി.
വേഡ്, ഇത് യുകിയോ.
യുകിയോ, ഇതാണ് വേഡ്.
ഈ ഒടിഞ്ഞു മടങ്ങിയിരിക്കുന്ന സാധനമേതാണ്?
ഇതെന്‍റെ ഗേൾഫ്രണ്ടാണ് വൃത്തികെട്ടവനെ.
തെറി വിളിക്കണ്ട. നിങ്ങൾ വലിയ ആൾക്കാരല്ലേ.
നിന്നെയൊക്കെ ആരാ ഇഷ്ടപ്പെടുകയെന്ന്
ഓർത്തു പോയതാ.
പ്രത്യേകിച്ച് കാർട്ടൂൺ
പോലെയുള്ള ഈ പിങ്കിമോൾ.
എനിക്കിയാളെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
നിനക്ക് ശരിക്കും അറിയാത്ത കൊണ്ടാണ്.
നിന്നെ ഇങ്ങനെ കാണാൻ
കഴിഞ്ഞതിൽ വളരെ സന്തോഷം.
എനിക്കും.
ബൈ, വേഡ്!
ഇനി, ഇവിടെ താമസിക്കുന്നതിന്
ചില നിയമങ്ങൾ ഉണ്ട്.
"ഒന്നാമത്തെ നിയമം.
കൊല്ലരുത്...
"ആരെയും, ഒരിക്കലും,
എത്ര മോശമായ അവസ്ഥയാണെങ്കിലും.
"രണ്ടാമത്തെ നിയമം. ഫ്രിഡ്ജിൽ
ഉള്ളതിനെല്ലാം ലേബൽ ഒട്ടിക്കണം"
വേഡ്?
വേഡ്!
എന്നെ പിടിക്കാൻ നോക്കണ്ടാ.
ഇനി ഒരിക്കൽ കൂടി നിന്‍റെ സ്പർശനം
ഏൽക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല.
ഈ ഭിത്തിയിൽ ചത്തിരിക്കുന്ന വെള്ളക്കാർ എല്ലാം...
എന്നെ പീഡിപ്പിക്കാതിരുന്നാൽ മതിയായിരുന്നു.
ഹായ്.
അത് നേരത്തെ താഴെ വീണ് പൊട്ടിയതായിരുന്നു !
അല്ലേലും ഞാനിവിടെ എന്ത് ചെയ്യാനാണ്?
കൂടിയിരുന്ന് എല്ലാവരോടും എന്‍റെ വിഷമങ്ങൾ പറയണോ?
അതിപ്പോൾ എങ്ങനെയാ ചെയ്യുക?
'അതിനു ഈ വീട്ടിലുള്ളവരൊക്കെ
ഏത് കോപ്പിലാണ്?
എപ്പോഴും നീ മാത്രമേയുള്ളൂ.
പിന്നെ വായിൽകൊള്ളാത്ത
പേരുള്ള ആ ചെറിയ പെണ്ണും...
നിർത്താൻ !
എന്നെ തൊടരുതെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ !
എന്ത് കോപ്പാണ് ?
നിന്‍റെ വിചാരം ഇതിന്‍റെ ആൾക്കാർ
ഇപ്പോൾ എന്തെങ്കിലും തരുമെന്നാണ്.
വളരെ പ്രശസ്തനായ ഒരു X-മാനെ
അങ്ങനെ തുടച്ചു നീക്കാൻ പറ്റുവോ?
വലിയ ചിറകുള്ള ഒരുത്തനുണ്ടല്ലോ. പേരെന്തുവാ?
ശരിക്കും അവന്‍റെ പണിയെന്താ?
നിലത്തു നിന്ന് പറന്നു പോയി,
തൊട്ടടുത്ത കടയിൽ നിന്നും
റൊട്ടി അടിച്ചു മാറ്റലാണോ?
ഇല്ലാ, ഇല്ലാ, ഇല്ല!
X-മാൻ പരിപാടിക്ക് പറ്റിയ ആളേ അല്ല ഞാൻ.
ആദ്യമായി...
ഞാൻ ഒരു കന്യകനല്ല.
രണ്ടാമതായി...
ഞാൻ നിന്നെയവിടെ ഉപേക്ഷിക്കണമായിരുന്നു.
നിന്നെ കണ്ടെടുത്ത അതേ
അവസ്ഥയിൽ തന്നെ.
പക്ഷേ യഥാർത്ഥ സുഹൃത്തുക്കൾ ഇങ്ങനെയാണ്.
ഓടി വരും!
സൗകര്യവും സമയവും ഉള്ളപ്പോഴല്ല.
ജീവിതം തകർന്നിരിക്കുമ്പോൾ,
പിന്നെ നീയെപ്പോഴും അങ്ങനെയാണല്ലോ.
നിനക്കെന്തൊ പ്രശ്നമുണ്ട്.
വളരെ കഷ്ടപ്പെട്ടാണ് ഞാനിവിടെ നിന്നെ കൊണ്ടുവന്നത്.
ഒരു നിമിഷം.
വെനെസ്സയെ കൊലചെയ്ത..
തെണ്ടികളിൽ ഒരുത്തൻ രക്ഷപ്പെട്ടു.
എന്‍റെ കർത്താവെ!
വേഡ്, അവനെവിടെയാണെങ്കിലും...
നമ്മൾക്കവരെ കണ്ടുപിടിച്ച്
നിയമത്തിന്‍റെ മുൻപിൽ കൊണ്ടുവരാം.
അത് ഞാനാണ്.
രക്ഷപ്പെട്ട ആ തെണ്ടി ഞാനാണ്.
അവരെയെല്ലാവരെയും ഞാൻ കൊന്നു.
എന്നെയൊഴികെ.
എന്നെ കൊല്ലാൻ പറ്റുന്നില്ല.
ഞങ്ങളൊരു കുടുംബം തുടങ്ങാൻ പോവുകയായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ...
വേഡ്...
വെനെസ്സ പോയി.
അവളിനി തിരിച്ചു വരില്ല.
ഇവിടെയുള്ളത് നീയാഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരു കുടുംബമായിരിക്കില്ല...
പക്ഷേ ഇപ്പോൾ ഈ കുടുംബമാണ് നിനക്കാവശ്യം.
നീ നല്ലൊരു ഹൃദയത്തിനുടമയാണ്.
അത് ഇവിടെ ഭാഗമാകാനുള്ളതാണ്.
ഇവിടെ നിന്നു വളരണം.
നീയെന്താ പറഞ്ഞത്?
എന്‍റെ ഹൃദയത്തെപ്പറ്റി?
ഞാൻ ഉള്ളത് ശരിയായ സ്ഥലത്തു
തന്നെയാണെന്ന് ഇപ്പോൾ തോന്നുന്നു.
വേഡ്.
വേഡ് !
ഞാൻ ചുമ്മാ സെറീബ്രോ വെച്ച്...
ഭാവിയുടെ ആഴങ്ങളിൽ മുങ്ങാംകുഴി ഇടുകയായിരുന്നു.
ഇതൊരു ഒന്നൊന്നര ഐറ്റമാണ്...
- സെറീബ്രോ അങ്ങനെയല്ല പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
അതേ. അങ്ങനെത്തന്നെയാണ്.
- നമുക്കൊരു ദൗത്യം ഉണ്ട്.
നമുക്ക്. നിങ്ങൾക്ക്.
നിങ്ങൾ അവിടെ സുരക്ഷിതരായിരിക്കും.
- ഇല്ലാ, നീയും കൂടെ വരണം.
എന്താ പറഞ്ഞേ?
നീ റെഡിയാണ്‌.
നല്ല വൃത്തികെട്ട ഐഡിയ.
ഇതിന്‍റെ അവസാനം വളരെ മോശമായിരിക്കും.
എങ്ങനെയാ അറിഞ്ഞതെന്ന് അറിയണോ?
ഒരു ക്ലൂ തരാം.
എല്ലാം എന്‍റെ തലയിൽ ഉണ്ട്.
ഇതിന് പാട്രിക് സ്റ്റുവർട്ടിന്‍റെ മണവുമുണ്ട്.
അഞ്ചു മിനിറ്റിൽ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്‍റെ
അടുത്ത് എത്തിയിരിക്കണം.
WHIT ന്യൂസിന് വേണ്ടി ഐറിൻ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നത്.
ഇതൊരു ബ്രേക്കിംഗ് ന്യൂസ്‌ ആണ്.
ജനിതക വ്യത്യാസം സംഭവിച്ചവരുടെ(മ്യൂട്ടന്റ്)
റീഹാബിലിറ്റേഷൻ സെന്ററിൽ...
ഒരു മ്യൂട്ടന്റ് കുട്ടിക്ക് എന്തോ
മാറ്റം സംഭവിച്ചിരിക്കുന്നു...
- എന്‍റെ പുറകിൽ നിറയെ പൊലീസുകാരെ കാണാം.
- എന്‍റെ അടുത്ത് നിന്ന് പോ!
രണ്ട് പോലീസ് ജീപ്പുകൾ മറിഞ്ഞു കിടക്കുന്നുണ്ട്.
- എല്ലായിടത്തും തീ പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
- മാറി നിൽക്ക്! മാറി നിൽക്കാൻ!
ഇവിടെ മുഴുവൻ നിയന്ത്രണം വിട്ട അവസ്ഥയിലാണ്.
അടങ്ങി ഇരിക്ക്.
ഞാൻ തീയിലിട്ട് പൊള്ളിക്കും!
മര്യാദക്ക് തിരിച്ചു പൊക്കോ!
എന്‍റെയടുത്തു നിന്ന് മാറിപ്പോകാൻ!
നിങ്ങൾക്ക് ചാകണോ?
X-മെൻ സ്ഥലത്ത് എത്തിയിട്ടുണ്ട്...
മാറി നിൽക്ക്!
...കൂടെയൊരു ട്രെയിനിയും ഉണ്ട്.
ആരും പേടിക്കണ്ട. വിദഗ്ദ്ധർ വന്നിട്ടുണ്ട്. ഞാൻ ...
ഞങ്ങളാണ്  X-മെൻ!
60കളിലെ വംശീയാധിക്ഷേപത്തിന്‍റെ പുതിയ രൂപം.
അതുകൊണ്ട് ബഹുമാനം വേണം.
മസിലുവിട്ടോളു ഓഫീസർ.
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
എന്‍റെ ജോലി!
നിങ്ങളല്ലേ പറഞ്ഞത് ഞാൻ റെഡിയാണെന്ന്,
ഞാനാണ് അല്ലെന്നു പറഞ്ഞത്.
എന്നിട്ടിവിടെ നമ്മൾ തമ്മിലുള്ള
വ്യത്യാസം അളക്കുന്നു.
ബിയോൺസെ പറഞ്ഞത് പോലെ, "പ്ലീസ്‌...
"പ്ലീസ്‌, എന്നെ ചീറ്റ് ചെയ്യരുത്."
ഹേയ് !
ഇത് അഞ്ചാമത്തെ സംഭവമാണ്.
ഇവനെ ഐസ്ബോക്സിൽ  ഇടണം.
ഇവിടെയല്ല നിർത്തേണ്ടത്.
റസ്സൽ ഞങ്ങളുടെ സംരക്ഷണത്തിൽ വളരേണ്ടവനാണ്.
അല്ലാതെ ജയിലിൽ അല്ല. ഞാൻ ഉറപ്പു തരുന്നു
എല്ലാം ഞങ്ങളുടെ കൺട്രോളിൽ ആണ്.
മാറി നിന്നില്ലേൽ!
നിങ്ങളെ കരിയിച്ചു കളയും!
എനിക്കിവിടെ ഒരു...
"എല്ലാം കോൺട്രോളിലാണ്"
എന്ന് തോന്നുന്നില്ല, മാർട്ടി.
- ഗ്ലെൻ എന്നല്ലേ പേര്?
- ഡാനിയേൽ.
ചോദ്യങ്ങൾ ഞാൻ ചോദിച്ചോളാം.
കുട്ടിയോട് ഞാൻ സംസാരിക്കട്ടെ.
നീയിവിടെ നിന്‍റെ മദാലസ ചുണ്ടുമായി നിന്നാൽ മതി.
നിനക്ക് മരിക്കണോ?
നല്ല ബഹുമാനമുള്ള കുട്ടി.
ഹാളോ പോയിന്റ് ബുള്ളറ്റുകൾ ഞാൻ എന്തിനാണോ എടുത്തത്.
നിങ്ങളുടെയൊക്കെ സാധനം വരെ ഞാൻ കരിയിച്ചു കളയും!
ആദ്യത്തെ ദിവസം.
കുളിരു തോന്നുന്നു!
നീയിപ്പോൾ പറഞ്ഞത്
"ഹാളോ പോയിന്റ്" എന്നാണോ?
അതേ, പക്ഷേ ശരിക്കും എടുക്കേണ്ടത്
വാട്ടർഗൺ ആയിരുന്നു.
ഹായ്, കുട്ടാ!
അവിടെ നിന്നോണം അല്ലേൽ
ജസ്റ്റിൻ ബീബർ മരിക്കും!
ജസ്റ്റിൻ ബീബറോ.
അവൻ നിന്നെ ജസ്റ്റിൻ ബീബറെന്നു വിളിക്കുന്നു.
ഒരു നിമിഷം! നിൽക്ക്, ഒരു നിമിഷം!
അതെന്താണേലും ഇപ്പോൾ ചെയ്യണ്ട.
കേട്ടോ? നമുക്ക് ചുമ്മാ സംസാരിക്കാം!
റസ്സൽ എന്നല്ലേ പേര്?
- ഫയർഫിസ്റ്റ്.
അടിപൊളി പേരാണല്ലോ.
അത് എവിടെയാ പൊള്ളിക്കുക?
മുഷ്ടി മാത്രമാണോ, അതോ കൈമുട്ട് വരെ എത്തിക്കുമോ?
കൈമുട്ട് വരെ എത്തുമെന്ന് മനസ്സിലായി.
നീ അനുസരിച്ചില്ലേൽ,
വെറുതേ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാകും.
- നിങ്ങളത് റോബോകോപ്പിൽ!നിന്ന് മോഷ്ടിച്ചതാണ്.
- ശരിയാ അത് റോബോകോപ്പിലെയാ!
നീയൊന്ന് അടങ്ങി ഇരുന്നാൽ മതി!
എന്നെ നാണം കെടുത്താതെ.
നോക്ക്, ഫയർ...
എന്റമ്മോ, എനിക്കത് പറയാൻ പോലും പറ്റുന്നില്ല!
സോറി!
കോപ്പ്!
കളി കാര്യമായല്ലോ!
മര്യാദക്ക് കൈകൾ മുട്ടിനു പുറകിൽ വെച്ചോ.
എന്നിട്ട് തലകുത്തി നിൽക്കണം! ഇപ്പോൾ തന്നെ!
വേഡ്! ആദ്യത്തെ നിയമം എന്തായിരുന്നു?
ഫ്രിഡ്ജിൽ ഉള്ളതിനെല്ലാം ലേബൽ ഒട്ടിക്കണം!
- നീ ആവേശം കാണിക്കാതെ!
- നിയമങ്ങൾ ലംഘിക്കാൻ ഉള്ളതാണ്!
നീയിപ്പോ പറയുന്നതെല്ലാം അതിന്‍റെ
ഉദ്ദേശത്തിനു നേരെ വിപരീതമാണ്!
കോപ്പ് ! ശരി!
ഒന്നേന്നു തുടങ്ങാം.
എന്‍റെ പേര്  ഡെഡ്പൂൾ,
ഞാൻ ഒരു X-മാൻ ആണ്.
- ട്രെയിനീ!
- മിണ്ടാതിരിക്കടീ!
നോക്ക്, എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നുണ്ട്.
നീയിപ്പോൾ പേടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
ഒറ്റക്കാണ്.
നിന്‍റെ കൂടെ ആരുമില്ല.
എന്‍റെ കൂടെയും.
നീയീ ചെളിക്കുഴിയിലാണോ താമസിക്കുന്നത്.
നിനക്കറിയാവോ?
ഇതുപോലത്തെ ഒരു വൃത്തികെട്ട സ്ഥലത്താണ്
പണ്ട് ഞാനും ജീവിച്ചത്.
പക്ഷേ ഒരു കാര്യം നീയോർക്കണം?
കാര്യങ്ങൾ കൂടുതൽ മോശമാകാൻ...
ഇത് നിന്‍റെ ജീവിതത്തിലെ കുഴയ്ക്കുന്ന സമയമാണ്.
നിന്‍റെ ശരീരം ചില മാറ്റങ്ങളിലൂടെ
കടന്നു പോയി കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
ഞാൻ ഒത്തിരി ദൂരം പോയോ? പോയല്ലേ?
വെറുതേ ചോദിച്ചു വാങ്ങി.
നീ സ്കൂളിൽ തന്നെയിരുന്നാൽ മതീട്ടോ.
അല്ലേൽ വേണ്ടാ. ഞാൻ ഇരുന്നിട്ടില്ല.
പക്ഷേ ഞാൻ X-മാൻ ആണ്.
ട്രെയിനി.
എന്താണെങ്കിലും!
സൂപ്പർഹീറോ ചാടി വീഴുന്നത് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ!
കോപ്പ്, വേണ്ടായിരുന്നു!
ഇതൊട്ടും നമ്മളെകൊണ്ട് പറ്റില്ല.
(ആളുകൾ കൈയ്യടിക്കുന്നു)
ഞാൻ X-മാൻ ആയിട്ടുള്ള പരിപാടി കൊള്ളാലോ.
ട്രെയിനീ!
വേഗം അവന്‍റെ കഴുത്തിൽ
ശക്തി കുറയ്ക്കുന്ന യന്ത്രമിട് !
നീയൊന്ന് അടങ്ങി ഇരിക്കടാ. എല്ലാം കഴിഞ്ഞു.
ഇതെന്താ ചെയ്യുക?
ശക്തി കുറയ്ക്കുന്ന യന്ത്രം.
ഇതിവിന്‍റെ എല്ലാ ശക്തികളും കുറയ്ക്കും.
ഇത് ഊരാൻ പറ്റില്ല. അല്ലെങ്കിൽ വല്ല
ബോംബും വെച്ച് പൊട്ടിക്കേണ്ടി വരും.
ഇത് നേരത്തെ കിട്ടിയാൽ ഉപകാരമായിരുന്നു.
നന്ദി!
എല്ലാം വളരെ സൂപ്പറായിരുന്നു.
ഒരു ആക്ഷൻ ഹീറോയുടെ എല്ലാ കഴിവും കണ്ടു.
ഞങ്ങൾ നിന്നോട് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
ഇനി ഞങ്ങൾ നോക്കിക്കോളാം.
എന്നെ ഐസ്ബോക്സിൽ ഇട്ടാൽ മതി. പ്ലീസ്!
ഇവിടെയൊഴികെ വേറെ എവിടെയാണെങ്കിലും കുഴപ്പമില്ല.
ഞാൻ പറയുന്നത് വിശ്വസിച്ചോ.
ഐസ്ബോക്സൊക്കെ വലിയ എടങ്ങേറാണ്.
ഉള്ളിലേക്ക് കയറി വാടാ.
ഒരു നിമിഷം.
നിങ്ങൾ അവിടെത്തന്നെ നിന്നാൽ മതി.
അവർ നിന്നെ ഉപദ്രവിക്കുന്നുണ്ടോ?
ആരാണ്?
കഷണ്ടിയാണോ? അതോ മദാലസനോ?
രണ്ടുപേരും?
ബെസ്റ്റ്..
നാലോ അഞ്ചോ നിമിഷങ്ങൾ!
എന്ത് ?
ഒരു ഹീറോയാകാൻ അത്രയും സമയം മതി.
ജനങ്ങൾ വിചാരിക്കും നീ എഴുന്നേക്കുന്നത്
ഹീറോ ആയിട്ടാണെന്ന്...
പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ഹീറോ...
സോപ്പ് പെട്ടിയിലേക്ക് സ്ഖലനം ചെയ്യുന്ന ഹീറോ.
പക്ഷേ അതൊന്നും അല്ല.
ഹീറോ ആകാൻ നാലഞ്ച് നിമിഷങ്ങൾ മതി.
കുറച്ച് നിമിഷങ്ങൾ...
വേറാരും ചെയ്യാത്ത വൃത്തികെട്ട
കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത്.
വേണ്ടാ!
അടങ്ങി ഇരുന്നോണം!
ആരും വെടി വെയ്ക്കരുത്!
വേഡ്, നീയെന്താ ചെയ്തത്?
കൊളോസസ്സ്, വേണ്ടാ!
ആ കുട്ടിയെ അവർ പീഡിപ്പിക്കുകയായിരുന്നു!
നിനക്ക് പറയാം.
നിനക്കെപ്പോഴും പറയാൻ പറ്റും!
നമുക്ക് നിയമങ്ങൾ ഉണ്ട്!
നീ ജഡ്ജിയോ, വിധികർത്താവോ ജൂറിയോ ഒന്നുമല്ല!
ആർക്ക് വേണം നിന്‍റെ നിയമങ്ങൾ!
ഞാൻ പോരാടുന്നത് ശരിക്കു വേണ്ടിയാണ്!
ചില സമയങ്ങളിൽ അത് രക്തരൂക്ഷിതമാകും!
നീയെന്നെ വീണ്ടും നിരാശപ്പെടുത്തി.
ഇത് അവസാനത്തേതാണ് വേഡ്.
ഇവരെ പിടിച്ചു വണ്ടിയിൽ കയറ്റ്.
രണ്ടിനേം ഐസ്ബോക്സിലേക്ക് കൊണ്ടുപൊക്കോ.
ഹലോ, ബേബി!
ഇതിൽ ഏത് ഗ്യാങ്ങിൽ ചേരണമെന്നാണ്
ഞാൻ ആലോചിക്കുന്നത്.
യെസ് !
തൊപ്പിയൊക്കെ കിട്ടുവോ ഇവിടെ?
നടക്കടാ!
ഇടത്തോട്ട് തിരിയടാ താന്തോന്നി.
നീ മുന്നിൽ പൊയ്ക്കോ.
ഒരു മ്യുട്ടന്റിനെക്കൂടെ അങ്ങനെ ഉള്ളിലാക്കി.
അമേരിക്കയെ ദൈവം അനുഗ്രഹിക്കട്ടെ.
നമ്മക്കൊരോ ചായ കുടിച്ച് വരാം.
അവിടെ കിടന്നോണം,
ഓരോ വട്ടു കേസ്!
ഒരു വലിയ കഥ ഞാൻ പറയട്ടെ.
ടോയ്ലറ്റ് പേപ്പറിനെപ്പറ്റി.
ടോയ്ലറ്റ് പേപ്പർ ബിരിയാണിയുടെ അച്ചാറു പോലെയാണ്.
പക്ഷേ പിന്നെ വരുന്നതാണ്..
ഹഗ്ഗിയുടെ വെറ്റ് വൈപ്സ്.
അതാണ് നമ്മുടെ ബിരിയാണി.
നല്ല മണമുള്ള, മൃദുവായ, ഈർപ്പമുള്ള ഐറ്റം.
പിള്ളേർക്കൊക്കെ ഉപയോഗിക്കുന്നതാണല്ലോ.
അവസാനം, ഒന്നൂടെ ടോയ്ലറ്റ് പേപ്പർ വെച്ച്
ഒരു പിടുത്തം പിടിക്കുക,
അധികമുള്ള ഈർപ്പമങ്ങോട്ട് വടിച്ചെടുക്കാൻ.
പിന്നെയും വേണമെങ്കിൽ കുറച്ച്
കാറ്റൊക്കെ അടുപ്പിച്ചു ഉണക്കിക്കോ,
ഹെയർ ഡ്രയർ കിട്ടുവാണെങ്കിൽ.
വെറും 30 സെക്കൻഡിൽ നമ്മൾ മിടു മിടുക്കന്മാരാകും.
ഇതെന്താണ്?
വർഷം?
എന്തോന്ന്?
ഇതേത് വർഷം ആണെന്ന്?
എന്തൂട്ട് മരമണ്ടൻ ചോദ്യമാണെടോ ചോദിക്കുന്നത്?
ശക്തിയൊക്കെ പോകുന്നതിന്‍റെ ലക്ഷണങ്ങളാണ്.
അറിയാം.
കോപ്പ്!
എന്‍റെയും ആഗ്രഹം ഒരു സൂപ്പർഹീറോ ആകണമെന്നായിരുന്നു.
സൂപ്പർഹീറോ ഉടുപ്പൊക്കെയിട്ട് നടക്കാൻ
ഭയങ്കര കൊതിയായിരുന്നു.
എന്നിട്ട് എന്ത് പറ്റി?
തടിയുള്ള സൂപ്പർഹീറോയെ
നീ എവിടെയെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഒരിക്കലുമില്ല.
എല്ലായിടത്തും വിവേചനമാണ്.
സൂപ്പർഹീറോസിനോട് ഊമ്പാൻ പറ.
എല്ലാവരോടും അത് തന്നെയാ പറയേണ്ടത്.
ഇവിടെനിന്നും പുറത്തിറങ്ങിയാൽ
ഞാൻ ആദ്യം ചെയ്യുന്നത്...
ആ കഷണ്ടിത്തലയനെ ജീവനോടെ ചുട്ടുകൊല്ലും...
എന്നിട്ട് അയാളുടെ ശവത്തിൽ കയറി ഇരുന്ന്
ഒരു സെൽഫി എടുക്കണം.
ജയിൽ ഒരാളെ മാറ്റില്ലെന്ന് ആരാ പറഞ്ഞേ?
ആ തെണ്ടിക്ക് മ്യുട്ടന്റുകളെ വെറുപ്പാണ്.
എന്‍റെ കൈകളാൽ സുഖപ്പെടുന്ന...
ദുഷ്ടരെ നീ അനുഗ്രഹിക്കണേ.
നിങ്ങളുടെ കഴിവുകൾ.
അത് നിങ്ങളെ വളരെയധികം മോഹിപ്പിക്കും.
ചുമ്മാ കരഞ്ഞ് അലമ്പാക്കരുത്.
നാളെ നമുക്ക് ഇവിടുത്തെ ഏറ്റവും
ശക്തനായ ആളെ കണ്ടുപിടിക്കണം...
എന്നിട്ടയാളെ നമ്മുടെ കൂടെ...
അതെന്തായിരുന്നു?
അതാണ് ഇവിടുത്തെ ഏറ്റവും ശക്തിയുള്ളവൻ.
ഇവിടുത്തെ മറ്റൊരു രസകരമായ കാര്യം...
ഇതുവരെ ആരും കണ്ടിട്ടില്ലെങ്കിലും, ബേസ്‌മെന്റിൽ
ഇവർ ഒരു ഭീകര ജീവിയെ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ട്.
അതിനടുത്തായി വളരെ വലിയ,
ഭാവി പറയുന്ന ഒരു പാത്രവുമുണ്ട്.
പിന്നെയൊരു കാര്യം.
എനിക്കു നിന്നെ സംരക്ഷിക്കാൻ ഒന്നും പറ്റില്ല.
ഈ കോളർ ഉള്ളിടത്തോളം കാലം,
ക്യാൻസർ ആണെന്‍റെ സൂപ്പർപവർ...
ഇനിയൊരു അമ്പും വില്ലും കൂടെ തന്നാൽ
ഞാൻ ഹോക്ഐ(hawk eye)ആകും.
അപ്പോൾ എല്ലാം പറഞ്ഞപോലെ..
എനിക്ക് കുറച്ചു ട്യൂമറുകൾ വളർത്താനുണ്ട്.
വനേസ്സ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
ഞാൻ പോയി കത്തി ഉണ്ടാക്കാൻ നോക്കട്ടെ.
- ഞാൻ പറഞ്ഞതെല്ലാം വേസ്റ്റ് ആയി.
- ഞാൻ ഗാർഡിന്‍റെ പേന അടിച്ചു മാറ്റിയായിരുന്നു...
എന്നിട്ടത് എന്‍റെ രഹസ്യഅറയിൽ വെച്ചിട്ടുണ്ട്,
എവിടെയാണെന്ന് മനസ്സിലായോ.
രഹസ്യ അറയോ?
എനിക്കിനി അത് കൂടി അറിയാനുള്ള ശക്തിയില്ല.
നീയവിടെ ഇരുന്നു മുക്കുന്നത് എനിക്ക് കേൾക്കാം.
( TV)
പ്രധാന വാർത്ത
ഇന്ന് രാവിലെ മുതൽ,
തുടങ്ങിയ പ്രശ്നങ്ങൾക്ക് അവസാനം.
മ്യുട്ടന്റ് റീഹാബിലിറ്റേഷൻ കേന്ദ്രത്തിന്
പുറത്ത് അരങ്ങേറിയ...
സംഭവത്തിൽ രണ്ടു പേർ അറസ്റ്റിലായി.
അവരെ ഐസ്ബോക്സിലേക്ക് മാറ്റി...
റിപ്പയർ മോഡിലേക്ക് കടക്കുന്നു.
...നിരവധി പോലീസ് വാഹനങ്ങൾക്ക് കേടുപറ്റി.
X-മെൻ വന്നാണ് സ്ഥിതി ശാന്തമാക്കിയത്.
ശൂ!
അങ്ങനെ ചെയ്യരുത്.
എന്താണ്? നീയെന്തിനാ കണ്ണടിക്കുന്നെ?
നിങ്ങളുടെ കൂടെ ഞാനുണ്ട്.
എന്‍റെ ദൈവമേ.
നിങ്ങൾക്ക് വയ്യ, അതുകൊണ്ട്
ഞാൻ നിങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കും.
നീയെന്നെ വെറുതേ വിട്ടാൽ മതി.
പൂർത്തിയായി.
പുതിയ അഡ്മിഷനാണല്ലേ.
ഇടയ്ക്കിടെ പുതിയമുഖങ്ങൾ കാണുന്നത് ഒരു രസമാണ്.
പറഞ്ഞപോലെ ഞാൻ കുറച്ച്
കാറ്റലോഗ് ഉണ്ടാക്കിയിട്ടിട്ടുണ്ട്...
ശരിക്കും അഭിനയത്തിലേക്കുള്ള
ചവിട്ടുപടിയാണ്‌ ഈ മോഡലിംഗ്.
- ഞാൻ അവനോടാണ് സംസാരിച്ചത്.
- ഓഹ്.
നമ്മൾ തമ്മിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
നിന്‍റെ മീശ കണ്ടിട്ട് പരിചയം തോന്നുന്നില്ല.
- ഞാൻ ബ്ലാക്ക് ടോം കാസ്സിഡി.
- എന്നാൽ ഞാൻ വൈറ്റ് വേഡ് വിൽ‌സൺ.
നിന്‍റെ സൂപ്പർപവർ എന്താണ്?
സാംസ്‌കാരിക കൈ കടത്തലാണോ?
നീയാണോ ഇവിടുത്തെ പ്രധാനപുള്ളി.
എനിക്കുള്ള ഒരു ഇരയായിട്ട് തോന്നുന്നില്ലല്ലോ.
ഡാ പൊട്ടാ, ഇവിടുത്തെ ആദ്യത്തെ നിയമം
എന്താണെന്ന് അറിയാമോ...
ഇവിടുത്തെ ഏറ്റവും വലിയ ആളെ കണ്ടുപിടിക്കുക.
എന്നിട്ടവനെ നിങ്ങളുടെ...
രണ്ടാമത്തെ വലിയ ആളാക്കുക.
ഇനി കരൾരോഗം വരാത്തതിന്‍റെ കുഴപ്പം കൂടിയേ ഉള്ളൂ.
ഇവിടെ മുഴുവൻ വെള്ളമായല്ലോ.
ആരെങ്കിലും ഇതൊന്നു വൃത്തിയാക്കുവോ!
ഈ മേശയൊന്ന് വൃത്തിയാക്കാൻ ആരെയേലും വിടുമോ?
ഡാ ചെക്കാ, നീ തിരഞ്ഞെടുത്ത ആളു മാറിപ്പോയി.
ഇല്ലാ!
ഇതെന്‍റെ സുഹൃത്താണ്!
മിണ്ടാതിരിക്കെടാ. നമ്മൾ സുഹൃത്തുക്കളൊന്നും അല്ല.
നിന്‍റെ ചെവിളക്ക് പിടിച്ചു നിലത്തടിക്കുന്നത് കാണണോ.
എന്ത് രസമായിരുന്നു!
നീയിങ്ങനെ വെച്ചപ്പോൾ...
അപ്പോൾ ഞാൻ,
"അടങ്ങിയിരിക്കടാ പന്നിമോറാ."
ഞാനൊന്നു സമാധാനത്തോടെ മരിച്ചോട്ടെ.
നമ്മൾ രണ്ടും ചേർന്നാൽ അടിപൊളി ടീം ആയിരിക്കും!
എന്‍റെ ദൈവമേ നമ്മൾ ടീം ഒന്നുമല്ല.
അന്നേരം അങ്ങനെയെന്തിനാ പറഞ്ഞേ?
നമ്മൾ സുഹൃത്തുക്കളാണ്, പാർട്ണേർസ്.
നമ്മൾ സുഹൃത്തുക്കളുമല്ല ഒരു ചുക്കുമല്ല.
ഇതിന്‍റെ അവസാനം നമ്മൾ
കൈകോർത്തു നടക്കുന്നതൊന്നുമല്ല.
ഞാൻ ക്യാൻസർ വന്നു മരിക്കുന്നതാണ്...
നീയിവിടെ ഒരു നല്ല കൊച്ചായി ജീവിക്കുന്നതും.
ഈ ലോകത്തിൽ എനിക്ക് പ്രധാനപ്പെട്ട
ഒരാളെ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ, അവൾ പോയി.
നിനക്കിവിടെ ജീവിക്കണോ?
എങ്കിൽ ഇവിടുത്തെ വലിയ ആളെ കുത്താൻ നടക്കാതെ...
അവനുമായി കൂട്ടുകൂടാൻ നോക്ക്.
ആരോടെങ്കിലും കൂട്ട് കൂടാൻ നോക്ക്.
ഞാനൊഴികെ വേറാരെങ്കിലും.
നമ്മുടെ ബ്ലാക്ക് ടോമിനോടാണെങ്കിലും.
അതോ ബ്ലാക്ക് ഇവാനാണോ, എന്താണെങ്കിലും.
എനിക്കെല്ലാം ഒരു പുകമറയാണ്.
സിസ്റ്റം പ്രവർത്തനരഹിതമായി.
സെൽ 7, 12, 14, 27.
തിരിച്ചു സെല്ലിൽ കയറടാ!
വേഗം!
സെൽ 1, 3, 7, 8.
സെർച്ചിങ്.
സെൽ 04.
ഇതെന്താ തുറക്കാത്തത്!
തോക്ക് താഴെയിട്ട് മുട്ടുകുത്തിനിൽക്കാൻ !
അത് നമ്മുടെ സെല്ലായിരുന്നു.
ഈ റോബോട്ട് കൈയ്യുള്ള വയസ്സനെ
ദേഷ്യം പിടിപ്പിക്കാൻ ഞാനൊന്നും ചെയ്തില്ലല്ലോ?
ഡാ ചെക്കാ, എന്‍റെയടുത്തു നിന്ന് മാറിപ്പോ!
പറയുന്നത് കേൾക്ക്! പോകാൻ!
ഹലോ റസ്സൽ.
ഹലോ സൂപ്പർപവർ.
ആരാടാ നീ?
ഞാനാണ് ബാറ്റ്മാൻ.
വാവ് !
ഇതിന് നല്ല കിക്കാണല്ലോ.
നീ വിഷമിക്കണ്ട.
എനിക്ക് വരെ എന്നെ കൊല്ലാൻ പറ്റുന്നില്ല.
സത്യം പറ!
14വയസ്സുള്ള ഒരു കൊച്ച് കുട്ടിയെ കൊല്ലാൻ മാത്രം
താനെന്തൊരു ചെറ്റയാണെടോ?
ഉത്തരം പറയുന്നതായിരിക്കും നിനക്ക് നല്ലത്!
'എന്‍റെ സ്വഭാവം അനുസരിച്ച്
വെടി വെച്ചിട്ടേ ചോദ്യം ചോദിക്കാറുള്ളൂ!
എന്‍റെ പേര് കേബിൾ.
ഞാൻ ഭാവിയിൽ നിന്നാണ്.
ഇതിൽ ഇടപെടാതിരിക്കുന്നതാണ് നിനക്ക് നല്ലത്.
ഓഹോ!
അപ്പോൾ നീ ഭാവിയിൽ നിന്നാണ്.
എന്നാൽ എനിക്ക് മൂന്ന് ചോദ്യങ്ങൾ ഉണ്ട്.
ഒന്ന്, ഡബ്‌സ്‌റ്റെപ് ഇപ്പോഴുമുണ്ടോ?
രണ്ട്, ഇപ്പോൾ ഷാർക്കനാഡോ
സീരിയൽ എത്ര എപ്പിസോഡായി?
മൂന്ന്, പ്രേക്ഷകർ ഏതവസരത്തിലാണ് ഇങ്ങനെ പറയുക...
"ഈ റോബോട്ട് കൈ കണ്ടു മടുത്തു"?
ഡബ്‌സ്‌റ്റെപ് ഉണ്ണാക്കൻമാർക്കുള്ളതാണ്.
നീ ഭയങ്കര ഡാർക്ക് സീനാണല്ലോ!
നീ DC യൂണിവേഴ്സിൽ നിന്നല്ലെന്ന് ഉറപ്പാണോ?
വേറൊരു കാര്യം. എനിക്ക് ഡബ്‌സ്‌റ്റെപ് ഇഷ്ടമാണ്!
(ഡബ്‌സ്‌റ്റെപ് മ്യൂസിക് )
നല്ല വെറൈറ്റി പേഴ്സ് ആണല്ലോ?
ഇതൊക്ക 1990ൽ നമ്മള് വിട്ട സ്റ്റൈലാണ്.
നിന്നെക്കുറിച്ചു ഓർക്കാൻ.
അതെനിക്ക് തിരിച്ചുതാ !
എനിക്കത് എപ്പോഴും കൂടെ വേണം.
നീ ഓർമ്മയ്ക്കായി കൊണ്ട് നടക്കുന്ന
വെറൈറ്റി പേഴ്‌സ് പോലെ!
നീയെന്തിനാ ആ ചെക്കനെ രക്ഷിക്കുന്നത്?
എനിക്ക് അവനെക്കുറിച്ചോ...
അവന്‍റെ ഭാവിയെക്കുറിച്ചോ ഒരു ചുക്കുമില്ല!
ഇതെന്താ ചെയ്യുക?
എല്ലാ സിനിമയിലും, ഒരു സന്ദർഭം ഉണ്ടാകും.
നായകൻ അടിതെറ്റി വീഴുന്ന സന്ദർഭം.
ബാഹുബലിയിൽ
കട്ടപ്പ ബാഹുബലിയെ
കൊന്നപ്പോൾ.
ഒടിയൻ സിനിമയിൽ
അത് നടന്നത് അതിലെ ആൾക്കാർ...
ആ സിനിമയിൽ അഭിനയിക്കാൻ ഒപ്പിട്ടപ്പോഴാണ്.
പക്ഷേ ഈ സിനിമയിൽ...
നിങ്ങൾ അതിപ്പോൾ കണ്ടു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
മുട്ട് കുത്തി നിൽക്കടാ ചെക്കാ.
അടിതെറ്റി...
വീഴുന്നു.
ഐ ലവ് യൂ,  വേഡ് വിൽ‌സൺ.
വെനെസ്സ?
വെനെസ്സ, ഹേയ്!
വെനെസ്സ, എന്നെ ഉള്ളിൽ കയറ്റുമോ?
പ്ലീസ്‌ ! പ്ലീസ്.
ദൈവമേ.
എനിക്കറിയില്ല ഇനി എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടതെന്ന്.
ഇതെന്‍റെ അവസാന പിടിവള്ളിയാണ്.
ഞാൻ X-മെനിൽ ചേർന്നു.
ജയിലിലും ആയി. അവിടെ ഒരു...
ആ കുട്ടിയാണോ?
കുട്ടികൾ നമ്മൾ മെച്ചപ്പെടുവാൻ
നമുക്കൊരു അവസരം തരുവാണ്.
ആ കുട്ടി!
അത് തന്നെയാണ് അവൾ ഉദേശിച്ചത്‌.
നിന്‍റെ ഹൃദയം ശരിയായ സ്ഥലത്തെത്തണം.
ഞാൻ ആ കുട്ടിയെ ഒരിക്കലും ഉപേക്ഷിക്കില്ല.
അവനു സ്വന്തമായി ആരും ഇല്ല.
ഞാൻ നിസ്വാർത്ഥൻ ആകണം.
ശരിയാ, പക്ഷേ അതിനർത്ഥം എന്താ ?
അതിനർത്ഥം ഞാൻ റസ്സലിനെ രക്ഷിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
എനിക്ക് വെനെസ്സയെ രക്ഷിക്കാനോ കഴിഞ്ഞില്ല...
പക്ഷേ ന്യൂസിലാൻഡിൽ നിന്നുള്ള
കരുത്തനായ കുട്ടിയെ രക്ഷിക്കാൻ പറ്റിയേക്കും.
പക്ഷേ ഞാൻ ഉദേശിച്ചത്‌ ആ വാക്കിന്‍റെ
അർത്ഥമാണ് "നിസ്വാർത്ഥൻ."
ആ വാക്കിന്‍റെ അർത്ഥം ശരിക്കും എനിക്കറിയില്ല.
എന്‍റെ ദൈവമേ.
ശരി, ശരി, എനിക്ക് കിട്ടിയ വിവരം അനുസരിച്ച്...
അവർ മ്യുട്ടന്റുകളെയെല്ലാം 80km അകലെയുള്ള
അതിസുരക്ഷാ ജയിലിലേക്ക് മാറ്റുകയാണ്.
കൊള്ളാം, പോകുന്നവഴിക്ക് ഞാൻ
അവനെ കൂട്ടിക്കൊണ്ട് വരാം.
കാളപെറ്റന്ന് കേട്ടു കയറെടുക്കാൻ വരട്ടെ.
അവരുടെ കൂടെ ഒരു ബറ്റാലിയൻ പട്ടാളക്കാരുണ്ടാകും...
അതും പോരാഞ്ഞിട്ട് നിന്‍റെ തലമണ്ട പൊട്ടിച്ചു
ചമ്മന്തി ഉണ്ടാക്കാൻ നോക്കുന്ന,
...ഭാവിയിൽ നിന്ന് വന്ന ആ മനുഷ്യനും ഉണ്ടാകും അവിടെ.
നമ്മളെന്താ ചെയ്യേണ്ടതെന്ന് അറിയാവോ?
നമുക്കൊരു ജഗജില്ലി ടീമിനെ ഉണ്ടാക്കണം.
നമുക്ക് നല്ല ശക്തിയും ബുദ്ധിയും ഉള്ള
ചെറുപ്പകാരെയാണ് വേണ്ടത്.
അങ്ങനാണേൽ ഈ പുതിയ കമ്പനി
10-12 വർഷം അവരെ വെച്ച് ഓടിക്കാം.
എന്‍റെ ശരീരം കണ്ടാൽ മരണം വരെ
പേടിച്ചു മാറി നിൽക്കും.
ധോപ്പീന്ദർ, ഇപ്പോൾ വേണ്ടാ.
എന്നെകൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് നല്ല ഉപകാരമുണ്ടാകും.
എന്താണ് നിന്‍റെ സൂപ്പർപവർ?
- ധൈര്യം.
- അച്ചോടാ.
എന്നാൽ നിനക്ക് ധൈര്യമുണ്ടെങ്കിൽ പോയി
ബാത്‌റൂമിൽ കൈകഴുകാൻ സോപ്പ് എടുത്തു വെയ്ക്ക്.
ശരി, സാർ.
കുറച്ച് ആവേശം കൂടിപ്പോയി,
നീയത് കാര്യമാക്കണ്ട.
ശരി, നാളെ ഞാൻ ഇന്റർവ്യൂവിനു ആൾക്കാരെ വിളിക്കാം.
പക്ഷേ അവരുടെ മെഡിക്കൽ ബില്ലുകളൊന്നും കൊടുക്കില്ല.
ലിങ്ക്ഡിൻ പ്രൊഫൈൽ പൊടി തട്ടിയെടുക്കാൻ സമയമായി.
8 മണിക്ക് വണ്ടികൾ പുറപ്പെടുന്നതാണ്...
എടോ.
നിനക്കെന്താ വേണ്ടത്?
ഇതെനിക്കുള്ള ഐസ്ക്രീം ആണ്.
- പോയി പള്ളീൽ പറഞ്ഞാൽ മതി!
- എന്നാൽ നീയും തിന്നണ്ട.
ഹലോ?
എനിക്കറിയാം നിങ്ങൾ അകത്തുണ്ടെന്ന്.
ഇവിടുത്തെ ഏറ്റവും ശക്തനായിട്ടും,
ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നതിൽ വിഷമം ഉണ്ടാകും, അല്ലേ?
അവർ നമ്മളെ നാളെ സ്ഥലം മാറ്റും.
നിങ്ങളെ എനിക്ക് ചിലപ്പോൾ രക്ഷിക്കാൻ കഴിയും.
എന്നിട്ട് ഈ ലോകം മുഴുവൻ നമുക്ക് ഭരിക്കാം.
നമുക്കൊരു സീക്രട്ട് കോഡ് വേണം.
ഞാനെന്ത് പൊട്ടനാണ്.
നമ്മൾ ഒരു ടീമാണ്.
നമ്മൾ ഇനി മുതൽ റൗഡികളാണ്.
ഗ്യാങ്സ്റ്റർസ്.
ഞാൻ മോഹൻലാൽ,
നീ മമ്മൂട്ടി.
ഇവൾക്ക് റാപ്പും ചെയ്യാനറിയാം.
എനിക്കിഷ്ടായി.
അടിപൊളി,
എല്ലാരും അടിപൊളി.
ഇത് ബാഡ്‍ലാം.
ഫ്രീക് പേര്! സൂപ്പർപവർ?
എനിക്ക് ഇലക്ട്രിക് തരംഗങ്ങളെ
നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയും.
നിങ്ങളുടെ തലച്ചോറിൽ ഉള്ളത് പോലും...
അത് വഴി ആകാംക്ഷ, കൺഫ്യൂഷൻ,
വേദന ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയും.
അപ്പോൾ ചുരുക്കത്തിൽ നീയൊരു
കറന്റ് മനുഷ്യനാണ്.
ഇവനെയങ്ങ് എടുത്തോ.
ഞാൻ സൈറ്റ്ഗൈസ്റ്റ്.
അടിപൊളി. ഇഷ്ടായി.
നിന്‍റെ ശക്തി, വിരൽ തൊട്ട്
എല്ലാ വാർത്തകളും അറിയുന്നതല്ലേ?
അല്ല.
എനിക്ക് ആസിഡ് ഛർദ്ദിക്കാൻ പറ്റും.
- ഓഹോ.
- ഇപ്പോൾ വേണമെങ്കിൽ കാണിച്ചു തരട്ടെ?
വേണ്ടാ.
നീ പറഞ്ഞത് വിശ്വസിച്ചു.
അതേയ്, നമ്മൾ ഒരുമിച്ചു ഭക്ഷണം
കഴിക്കുമ്പോൾ വാളൊന്നും വെക്കരുതേ.
ഇതാണ് അദൃശ്യൻ.
എവിടെ...
ഓഹ് അദൃശ്യൻ!
അടിപൊളി!
ശരിക്കും?
അവനിവിടെ ഇല്ലല്ലോ, അല്ലേ?
ചിലപ്പോൾ വരാൻ ലേറ്റ് ആകുമായിരിക്കും.
എന്‍റെ പേര് റസ്റ്റി. പക്ഷേ എല്ലാവരും വിളിക്കുന്നത് ചിതരാൻ എന്നാണ്.
അതാണ് നല്ലത്.
"റസ്റ്റി" ഒരു എടുപ്പില്ല.
ഗുമ്മില്ല.
- നിന്‍റെ സ്ഥലം എവിടെയാ?
- മോജോ വേൾഡ് എന്ന ഗ്രഹത്തിൽ.
- അപ്പോൾ നീ ഏലിയൻ ആണോ.
- പൊളിപ്പേര്.
ഞങ്ങൾക്ക് അതുകൊണ്ട് എന്താ ഗുണം?
ഞാൻ നിങ്ങളെല്ലാവരെക്കാൾ മിടുക്കനാണ്.
ഒരു ദിവസം ഞാനും ഇതുപോലെ ഒരു ഗ്രഹത്തിൽ പോകും.
എന്നെക്കാളും മണ്ടന്മാരായവരുടെ ഗ്രഹത്തിൽ.
ഒന്നിനും കൊള്ളാത്ത ഒരു കൂട്ടം ആൾക്കാരുടെ ഇടയിൽ.
അവിടെ ചെന്നിട്ട് എനിക്കവരുടെ സൂപ്പർമാൻ ആകണം.
കാനഡയാണോ ഉദ്ദേശിച്ച സ്ഥലം?
നീയാ തിരുവാ ഒന്നടച്ചു വെയ്ക്കുമോ!
- ഇത്...
- ഡോമിനോ.
- എന്താണ് നിന്‍റെ ശക്തി.
- ഞാൻ ഭാഗ്യമാണ്.
നിനക്കത്രക്ക് ഭാഗ്യമുണ്ടേൽ പിന്നെന്തിനാ ഇവിടെ വന്നത്?
അറിയില്ല.
എന്താണോ കുട്ടി ഉദേശിച്ചത്?
ഇത് വരെ അറിയത്തില്ലെന്ന്.
പക്ഷേ ഇവിടെ വരാൻ ഒരു കാരണമുണ്ട്,
അതെനിക്ക് മനസ്സിലാക്കുമ്പോൾ മനസ്സിലാകും.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതെല്ലാം നടക്കാറുണ്ട് .
ഭാഗ്യം ഒരു സൂപ്പർ പവർ അല്ല.
- ആണ്.
- അല്ല.
- ആണെന്ന്.
- അല്ലെന്ന്.
അല്ല.
- അതേ.
- അല്ല.
- അതെയെന്ന്.
- ഞാൻ ശരിക്കും...
ഞാനൊരിക്കലും അങ്ങനെ...
ഇടയിൽ കയറി സംസാരിച്ചതിന് ക്ഷമിക്കണം.
- സോറി, ഞാനാണ് ഇടയിൽ കയറിയത്.
- സാരമില്ല. പറഞ്ഞോ.
ഞാൻ പറയാൻ പോയത്.
അല്ലെന്നാണ്."
ഞാൻ അത് ആണെന്ന് എടുക്കാൻ പോവുകയായിരുന്നു.
ശരി, അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും വേണ്ടാ. അല്ല.
- പക്ഷേ ആണല്ലോ.
- ശരി.
- നീ സെലക്ട്‌ ആയി!
- സ്വാഗതം.
കണ്ടോ എനിക്ക് ഭാഗ്യമുണ്ട്.
ഇവള് കൊള്ളാം.
ഇനി അവസാനമായി...
പീറ്റർ.
ഇത് ഫോട്ടോഷോപ്പ് ആണോ...?
ശരി നിന്‍റെ ശക്തികൾ എന്തൊക്കെയാണ്?
ഒന്നുമില്ല.
എനിക്കങ്ങനെ ഒന്നുമില്ല.
രസകരമായ പരസ്യം കണ്ടു വന്നതാ.
നിന്നെയും എടുത്തിരിക്കുന്നു.
കോപ്പ്!
ഈ പരിപാടി കൊള്ളാലോ.
മാറി നിൽക്കടാ !
ഇത് കോൺവോയ് 17 ആണ്.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്നും പുറപ്പെട്ടു.
സമാധാനമൊക്കെ ലോലഹൃദയർക്ക് പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതാണ്.
ഞാൻ ജനിച്ചതേ ഒരു യുദ്ധത്തിലാണ്.
ജീവിതവും അത് തന്നെയായിരുന്നു.
ഓക്കെ.
ചിലരുടെ വിചാരം അവർക്ക് വേദന
എന്താണെന്ന് അറിയാമെന്നാണ്.
നീയനുഭവിച്ച ഏറ്റവും വലിയ വേദന എന്താണ്?
ആ ഉപകരണങ്ങൾ ഒക്കെ കാണാൻ രസമുണ്ട്...
എന്‍റെ കൈയ്യിലൊരു ലിസ്റ്റ് ഉണ്ട്.
എല്ലാം പരീക്ഷിക്കാം.
ഒരുമിച്ച്.
ഒന്ന്, ഞാനൊരു സാധനം വളയ്ക്കാൻ പോകുകയാണ്.
വളയ്ക്കാൻ പാടില്ലാത്ത ഒരു സാധനം.
മതി, ഇനിയൊന്നും പറയണ്ട.
കാരണം ഞാൻ രണ്ടാമത്തേതിലേക്ക്
എത്തുമെന്നുപോലും അറിയില്ല.
ഒന്നാമത്തെ കാര്യം വരെ പൂർത്തിയാക്കില്ല.
എനിക്ക് പണ്ടേ വേദന പേടിയാണ്.
കാൽ വിരലൊന്നു മുട്ടിയതിന്
ഒരു ദിവസം ഞാൻ ലീവ് എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
പരസ്പരം സീരിയൽ തീർന്നപ്പോൾ കരഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
പേടിച്ചാൽ ഞാൻ ചിലപ്പോൾ മുള്ളിപ്പോകും.
ഇപ്പോൾ തന്നെ ചെറുതായിട്ട് പോയി.
അയ്യോ എന്നെ അങ്ങനെ നോക്കല്ലേ.
എന്നെ ചുമ്മാ പേടിപ്പിച്ചാൽ മതി,
ഞാൻ മണി മണി പോലെ എല്ലാം പറഞ്ഞോളാം.
അവർ എവിടാണെന്ന് മാത്രം ചോദിക്കരുത്.
റസ്സലിനെയും കൊണ്ടുള്ള വണ്ടി ഇപ്പോൾ
ചുരം ഇറങ്ങികൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
അവന്‍റെ കൂടെയുള്ളതെല്ലാം ഭീകരന്മാരാണ്.
അവരോട് മുട്ടുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
എല്ലാവർക്കും പ്ലാൻ അറിയാമല്ലോ.
കോൺവോയ് തടസ്സപ്പെടുത്തുക.
ചെക്കനെ തട്ടിയെടുക്കുക.
വേറൊരു കാര്യം കൂടി.
ഞാൻ ഡെഡ്പൂളിനോടും മുട്ടാൻ നിൽക്കില്ല.
അവനൊരു മാസ്സ് ടീമിനെ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
ആർക്കും തടയാൻ പറ്റില്ല.
അവന്‍റെ കൈയ്യിലൊരു കത്തിയുണ്ട്.
അത് വെച്ച് കുണ്ടിക്ക് കുത്താതെ നോക്കണം.
ഇത് കേബിൾ, ഇവനെ സൂക്ഷിക്കണം!
പൊക്കം കുറവാണ്, വെറും 5'11".
കോമിക്സിൽ ഉള്ളത് പോലെയല്ല.
എല്ലാം ശരിയായി വന്നാൽ വേഗം വീട്ടിൽ പോകാം.
അത് കൊണ്ട് കേബിൾ നീ അവരുടെ പുറകേ
പോവുകയാണേൽ ഞാൻ ഉറപ്പ് തരാം...
കാറ്റിന്‍റെ ഗതി മാറാൻ ചാൻസ് ഉണ്ട്.
ചെറിയ കുലുക്കങ്ങൾ ഉണ്ട്.
കേബിളിനെപ്പറ്റി വലിയ പിടിത്തമില്ല...
പക്ഷേ ഞാൻ ഉറപ്പിച്ചു പറയാം, മലേറിയ
കൊന്നത്രയും പേരെ അവൻ കൊന്നിട്ടുണ്ടാവില്ല.
നമ്മൾ അടുത്തെത്താറായി!
മുൻകാല X-മാൻ എന്ന നിലയിൽ ...
- ട്രെയിനി.
- നിന്നോടിപ്പോ ചോദിച്ചോ ബഡ്‍ലാം.
എനിക്കെപ്പോഴും ഒരു വർണ്ണവിവേചനം തോന്നിയിരുന്നു.
ആ ഗ്രൂപ്പിന്‍റെ പേരിൽ.
X-മെൻ! ആണുങ്ങൾ!
പറഞ്ഞു വന്നത്, നമ്മുടെ ഗ്രൂപ്പ്‌
സ്വതന്ത്രമായി ചിന്തിക്കുന്നവരാണ്.
നമ്മൾ നിക്ഷ്പക്ഷരായിരിക്കണം.
അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ മുതൽ,
നമ്മുടെ പേരാണ്...
X-ഫോഴ്സ്.
അത് കുറച്ച് ഓവർ ആയില്ലേ?
പീറ്റർ, ഞാൻ നിന്നോട് അഭിപ്രായം ചോദിച്ചില്ല!
ഞാനല്ല പറഞ്ഞത്.
1,300 അടിയിൽ നിന്നും ചാടുന്നു...
കോൺവോയ് തടയുന്നു,
ചെക്കനെ തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
എനിക്ക് അവരെ തീർക്കാൻ കൊതിയാകുന്നു!
താഴെ ചെല്ലുമ്പോൾ എന്‍റെ വിളയാട്ടം നോക്കിക്കോ!
യേയ്!
എനിക്ക് കൊല്ലാൻ കൈ തരിക്കുന്നു.
അതെ ! അതെ ! ഒരു നിമിഷം!
എനിക്കൊരു കാര്യം പറയാനുണ്ട്.
നിങ്ങളെയോർത്ത് ഞാൻ അഭിമാനം കൊള്ളുന്നു.
നിങ്ങളെയെല്ലാം കാണാൻ സൂപ്പറായിട്ടുണ്ട്!
അദൃശ്യൻ, നിന്നെക്കാണാനും അടിപൊളിയാണ്.
ഇങ്ങനെയൊരു കുടുംബമാണ്
കുറെനാളായുള്ള എന്‍റെ ആഗ്രഹം..
ക്ഷമിക്കണം..
ഞാൻ പെട്ടന്ന് വികാരാധീനനായി.
ഒരു കാര്യം ചോദിക്കട്ടെ,
പുറത്ത് നല്ല കാറ്റുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നം ഉണ്ടാകുമോ?
ഗാരീ, എന്‍റെ പേര് പീറ്റർ.
നീ പുതിയതായതിന്‍റെ പ്രശ്നമാണ്.
വലിയൊരു ശക്തിയാണ് നിന്നെ ഇതിലോട്ട് തിരഞ്ഞെടുത്തത്.
പുള്ളി ദൈവം ആണെന്നാണോ ഇപ്പോൾ പറഞ്ഞത്?
ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
എനിക്ക് വീട്ടിൽ പോണം.
എനിക്ക്...
വർഷം മുഴുവൻ ബിരിയാണി തിന്നണം,
പക്ഷേ സ്വപ്‌നങ്ങൾ എപ്പോഴും നടക്കില്ല.
ഞാൻ 10വർഷം പട്ടാളത്തിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
നീയെന്താ വിചാരിച്ചേ ചെറിയൊരു കാറ്റുണ്ടെങ്കിൽ,
ഞങ്ങൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ചാടില്ലെന്നോ?
നീ എന്തായാലും പെട്ടു,
കള്ളമീശേ !
ഞാൻ നിന്നോട് ചൂടാകുന്നത് മറ്റുള്ളവരെ
പേടിപ്പിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്.
നിനക്കൊരു പോറൽ പോലും ഏൽക്കാതെ
ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം, പഞ്ചാരകുട്ടാ.
ലിയോണാർഡ്, തുറക്കെടാ!
പോ ! പോ ! പോ !
ഇന്ന് പൊളിക്കും!
ഹോ!
ഓ, യേഹ്!
കോൺവോയ്, നേരെ മുന്നിൽ!
ഞാൻ പറയുമ്പോൾ!
പാരച്യൂട്ട് തുറക്കൂ! ഇപ്പോൾ തന്നെ!
അമ്മച്ചീ!
ചെറിയൊരു കാറ്റുണ്ടല്ലേ.
ഭാഗ്യം മരിച്ചില്ല!
ആഹാ! എല്ലാരും ഉണ്ടല്ലോ.
അവരിങ്ങനെ ആടി ഉലയുന്നത് കാണാൻ എന്താ രസം.
അങ്ങനെ തന്നെ !
ബഡ്‍ലാം, നീ പൊളിയാണ്!
അയ്യോ! ഇപ്പോൾ ശരിക്കും പൊളിഞ്ഞു!
ചിതരാൻ, കമോൺട്രാ.
ഇടത്തോട്ട്!
എടാ പൊട്ടാ, നിന്‍റെ ഇടത്തോട്ട് !
എന്തൊക്കെയായിരുന്നു,
ഗ്രഹം, ഏലിയൻ..
അദൃശ്യൻ..
അവനെ കാണാൻ പറ്റാത്തത്കൊണ്ട്
കാറ്റുപിടിക്കില്ലായിരിക്കും.
ശരിക്കും?
ശരി, നാല് പേരെങ്കിൽ നാല്.
പഞ്ചാരക്കുട്ടാ, നിന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും!
അതാണ്!
ഇപ്പോഴാണ് ശരിക്കും X-ഫോഴ്സ് ആയത്!
അല്ലേലും മീശയുള്ളവരെല്ലാം പണ്ടേ പൊളിയാണ് !
കേരളത്തിലെ പിള്ളേരോട് ചോദിച്ചാൽ മതി.
ഞാൻ ചത്തില്ല!
നീയിപ്പോഴാണ് ശരിക്കും സൂപ്പർഹീറോ ആയത്!
X-ഫോഴ്സ്!
X-ഫോഴ്സ്.
അമ്മേ!
പീറ്റർ.
പേടിക്കണ്ട, ഞാനുണ്ട്!
- നിനക്കൊരു കുഴപ്പവുമില്ല!
- എനിക്കങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല!
നിന്നെ കൊണ്ട് പറ്റും പീറ്റർ, അങ്ങനെ തന്നെ.
ഇങ്ങോട്ട് നോക്കിക്കേ.
നമ്മൾ X-ഫോഴ്സ് ആണ്, അല്ലേ?
അതെ, നമ്മൾ X-ഫോഴ്സ് ആണ്.
നമ്മളാണ് X-ഫോഴ്സ്.
എന്‍റെ ദൈവമേ! ഇന്ന് മുഴുവൻ തോൽവിയാണോ?
അവന്‍റെ കോപ്പിലെ ആസിഡ് ഛർദ്ദി!
കണ്ടിട്ട് എനിക്ക് തന്നെ ഛർദ്ദിക്കാൻ വരുന്നു.
ഞാൻ കോൺവോയുടെ മുകളിൽ എത്തി.
ബാക്കി എല്ലാവരും എവിടെയാ ഇറങ്ങിയത്?
ഗുഡ് ന്യൂസും ബാഡ് ന്യൂസുമുണ്ട്.
ബാഡ് ന്യൂസ്‌, എല്ലാവരും ചത്തു.
ഗുഡ് ന്യൂസ്‌ എന്താണെന്നാൽ,
ചിതരാൻ ശരിക്കും ചിതറി.
അവനെപ്പറ്റി ആർക്കും വിഷമം ഉണ്ടാവില്ല.
പണ്ടേ ഒരഹങ്കാരി ആയിരുന്നു.
പക്ഷേ പാവം പോൾ!
പീറ്റർ !
പീറ്റർ, അവനെ ശരിക്കും മിസ്സ്‌ ആകും.
പക്ഷേ അദൃശ്യനിൽ ഇപ്പോഴും
ചെറിയൊരു പ്രതീക്ഷയുണ്ട്.
ഇല്ലാ.
അവനും ചത്തു.
മുഴുവൻ പേരുമോ?
പ്രധാനപ്പെട്ടവരെല്ലാം ഉണ്ട്.
നമ്മൾ ഇപ്പോഴും സേഫ് ആണല്ലോ..
കോപ്പ്, നീയൊരു മണ്ടനാണ്.
ഇത്രയൊക്കെ നടന്നിട്ടും
എന്നിക്ക് മിണ്ടാതിരിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
ഇത്രയും ശക്തിയുള്ള കാറ്റു വീശുമെന്ന്
ആരാ ഓർത്തത്?
എല്ലാവരും!
ഹെലികോപ്റ്ററിൽ ഉണ്ടായിരുന്ന എല്ലാവരും!
നീയൊഴികെ എല്ലാവരും!
അവർ ടണലിലേക്ക് കയറാൻ പോവുകയാണ്.
ഞാൻ മാത്രമാണ് ആ കുട്ടിയുടെ പ്രതീക്ഷ,
അത്കൊണ്ട് ഞാൻ പറയുന്നപോലെ ചെയ്താൽ മതി.
എന്താണെങ്കിലും.
അവരിപ്പോൾ കൈയ്യീന്ന് പോകും,
അതുകൊണ്ട് ഞാനിറങ്ങുവാണ്.
നീ വെറുതേ മണ്ടത്തരം കാണിക്കാതെ.
ഭാഗ്യം ഒരു സൂപ്പർപവറല്ല!
നമ്മളിന്ന് മൊത്തം ഊമ്പിത്തെറ്റി ഇരിക്കുവാണ്!
ഇല്ലാ, മുഴുവൻ ആയിട്ടില്ല.
ശരിക്കും, എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലാകുന്നില്ല!
ഭാഗ്യത്തെ നീ വെടിവച്ചിട്ടു പിടിക്കുമോ?
ഇതൊക്കെ മനസ്സിൽ കാണാൻ പോലും ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
സിനിമയിൽ പോലും ഇങ്ങനെയൊന്നും കാണില്ല.
ഭാഗ്യം, ശരിക്കും?
ഏത് കഞ്ചാവടിച്ച കോമിക് ബുക്കുകാരനാണ്...
ഇങ്ങനത്തെ മണ്ടൻ ഐഡിയയായി വന്നത്?
ഒരു കാലുപോലും വരയ്ക്കാൻ അറിയാത്തവൻ ആയിരിക്കും!
അവസാനം എല്ലാം എന്‍റെ തലയിൽ തന്നെ ആയല്ലോ.
ഒറ്റയ്ക്ക് അഭിനയിക്കാൻ ആയിരിക്കും എന്‍റെ വിധി.
- മാനസമൈനയും പാടി...
- ഞാൻ കയറി.
എന്താ, എന്താ പറഞ്ഞേ?
ഞാൻ കയറിയെന്ന്.
നിനക്ക് മാത്രം എങ്ങനെ സാധിക്കുന്നു?
മൈര്.
കേബിൾ. അവൻ മുന്നിലുണ്ട്.
ശരി.
പുതിയ പ്ലാൻ.
നിന്‍റെ മുഴുവൻ ഭാഗ്യവും ഉപയോഗിച്ച്...
ആ ചെക്കനെ കേബിൾ കൊല്ലാതെ നോക്കണം.
ഞാൻ തൊട്ടു പുറകിലുണ്ട്.
അവന്‍റെ തോക്ക് കൊള്ളാലോ!
തെണ്ടി!
അവനെവിടെ ?
എനിക്ക് കാണാൻ വയ്യ.
നിന്‍റെ മുകളിൽ ഉണ്ട്.
പുറകിലൂടെ കയറാൻ നോക്കുന്നുണ്ട്!
ദൈവമേ, അവനും ഉള്ളിൽ കയറി!
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
ടെൻഷൻ കയറി അർത്ഥം മാറുന്നതാണ്!
റസ്സൽ ! റസ്സൽ കോളിൻസ് !
അവനെ തൊട്ടുപോകരുത്, ജോൺ കോണർ!
വേണ്ട, വേണ്ടാ!
കോപ്പ്!
എനിക്കും അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ പറ്റും!
കിട്ടി! ഇല്ലാ, മൂഞ്ചി.
വെറുതേ ഷോ കാണിച്ചു!
ഇനി കുറച്ച് നേരം ഭാഗ്യം വണ്ടിയോടിക്കട്ടെ.
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
നീയാരാണെന്നു ചോദിക്കണമെന്നുണ്ട്,
പക്ഷേ ചാകുന്നവർക്കെന്തിനാ പേര്.
ഞാൻ ഡോമിനോ, അങ്ങനെയൊന്നും ചാകില്ല.
ഞാനിപ്പോൾ എത്തും ഡോമിനോ!
ഈ വണ്ടി ഓടിക്കാൻ ഭയങ്കര ബുദ്ധിമുട്ടാണല്ലോ.
എന്‍റെ സ്കീ-ബോൾ ടോക്കൺ തിരിച്ചു താടാ.
നീ കൊള്ളാലോ.
X-ഫോഴ്സ്.
നീയൊരിക്കലും ചാകില്ല. അല്ലേ.
കൂയ്‌ !
ബ്ലാക്ക് ടോമിനെ കൊന്നോ?
നീയൊരു വംശീയ വിരോധിയാണല്ലോ !
കുറച്ച് ഭാഗ്യം കുറവാണല്ലോ.
വണ്ടീന്‍റെ ബ്രേക്ക്‌ പോയി!
എന്തെങ്കിലും ചെയ്തു ശരിയാക്ക്!
എനിക്ക് കൊല്ലാൻ പറ്റാത്തതായി ഒന്നുമില്ല.
ഓഹോ.
കരാട്ടെയൊക്കെ പഠിച്ചിട്ടുണ്ടോ.
നിന്‍റെ മുഴുവൻ ശക്തിയും കാണട്ടെ, ഒറ്റക്കണ്ണാ.
വേദനിച്ചു.
ഇന്നാ പിടിച്ചോ.
ഡോമിനോ, കുറച്ച് സ്പീഡ് കുറയ്ക്കാമോ?
എന്തെടുത്തിട്ട് കുറയ്ക്കാനാണ്.
സാധനം കൈയ്യിലുണ്ടോ.
നീയൊരു മിടുക്കനാണല്ലോ.
അമ്പോ...
ഞാനിനി ഒരു സത്യം പറയാം...
പ്ലാൻ എട്ട് നിലയിൽ പൊട്ടി.
വേറൊരു സത്യം കൂടെയുണ്ട്
പ്ലാൻ മുഴുവൻ കളർചോക്കിലാണ് എഴുതിയത്.
റസ്സൽ പുതിയൊരു കൂട്ടുകാരനെ കണ്ടു പിടിച്ചു.
ഡോമിനോ ശരിക്കും കൊലമാസ്സാണ്,
പിന്നെ ഭാഗ്യമുള്ളവളും.
പക്ഷേ കേബിൾ? ആഹ്.
അവനിപ്പോൾ മൂഡാകും.
ജീവിതത്തിൽ മറക്കാൻ പറ്റാത്ത മൂഡ്.
എനിക്കെന്തോ പ്രശ്നമുണ്ടല്ലോ.
ഓഹോ.
അമ്മേ, വേദനിച്ചു.
റസ്സൽ.
റസ്സൽ, നീയെവിടെയാ?
റസ്സൽ. റസ്സൽ, നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ലല്ലോ!
കുഴപ്പമില്ല.
ദൈവമേ!
ജഗർനട്ട്!
എനിക്കപ്പഴേ അറിയായിരുന്നു നീയായിരുന്നെന്ന്!
ഓട്ടോഗ്രാഫ് ബുക്ക് എടുക്കാൻ മറന്നുപോയി.
ഞാൻ നിന്‍റെ വലിയ ഫാൻ ആണ്.
X-മെൻ 183. തോർ 411.
X-മെൻ അൺലിമിറ്റഡ് 12.
ഇതെന്‍റെ ഒരു സ്വപ്‌നമായിരുന്നു...
നിങ്ങളെ നേരിട്ട് കാണുമ്പോൾ...
എന്നെ കൊല്ലാൻ വേണ്ടി വരുന്നതുപോലെ
തോന്നുന്നുണ്ടല്ലോ..
ഞാൻ ഇപ്പോഴത്തെ കാര്യമല്ല പറഞ്ഞത്.
ഞാനിപ്പോൾ നിന്നെ വലിച്ചു കീറും.
ഒരു തമാശക്കാരൻ വന്നിരിക്കുന്നു.
പോ അവിടുന്ന്.
ദൈവമേ!
എനിക്കെന്‍റെ കാലുകൾ കാണാൻ പറ്റുന്നില്ലല്ലോ.
എനിക്ക് കാണാൻ...
ഓഹോ. ഇവിടെ തന്നെ ഉണ്ടായിരുന്നോ.
കിട്ടി.
റസ്സൽ നിനക്കെന്ത് പറ്റി.
എനിക്കിനിയൊരു ലക്ഷ്യമുണ്ട്.
പ്രതികാരം ചെയ്യുക.
ആ ഹെഡ്മാസ്റ്ററിനെ ചുട്ടുകൊല്ലാൻ പോവുകയാണ്.
നീയൊരു പ്രതികാരം ചെയ്യുന്ന ടൈപ്പല്ല.
ഒരു സുഹൃത്ത് പറയുന്നതായി കരുതിയാൽ മതി.
സുഹൃത്തോ? നിനക്ക് വയ്യാണ്ടായപ്പോൾ
ഞാനാണ് നിന്നെ നോക്കിയത്.
അപ്പോൾ നീയാണ് പറഞ്ഞത്.
"ഞാൻ ഒരു സുഹൃത്തല്ല,
വേറെ ആരെയെങ്കിലും പോയി കണ്ടു പിടിക്കാൻ."
ഞാൻ കണ്ടു പിടിച്ചു.
റസ്സൽ, അന്നെനിക്ക് നിന്നെ സംരക്ഷിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
ഇപ്പോൾ പറ്റും.
ഇതിൽ കൂടുതൽ എന്താണ് ഞാൻ പറയേണ്ടത്?
"നിന്നെ ഇഷ്ടമാണെന്നോ"?
'കാരണം, ദൈവമാണേൽ സത്യം,
എനിക്ക് നിന്നെ കാര്യമാണ്.
എനിക്കില്ലാത്ത എന്താണ് ഈ ഇടിമുട്ടിയിൽ ഉള്ളത്?
കാലുകൾ എന്ന് പറയരുത്!
എനിക്കറിയാം നീ അതാണ് പറയാൻ പോവുന്നതെന്ന്!
- കാലുകൾ!
- മനസാക്ഷി ഇല്ലാത്ത കുരുപ്പേ!
ഇതെന്താ?
ബ്രേക്ക്‌ ഡാൻസ് ആണോ!
നീ മര്യാദക്ക് തിരിച്ചു വന്നോ!
ഡോമിനോ!
ഡോമിനോ, എന്നെ ഇവിടന്നൊന്ന്
കൊണ്ട് പോകാമോ.
ബാഗ് പോലെ തട്ടിത്തൂക്കി തോളിൽ ഇട്ടാൽ മതി.
ഇപ്പോഴാണ് ശരിക്കും നീയിവിടെ
വന്നതിന്‍റെ ഉദ്ദേശ്യം ശരിയായത്.
എന്തായാലും ഇതിന് വേണ്ടിയല്ല.
X-ഫോഴ്സ്.
തളരരുത് രാമൻകുട്ടീ.
ഒരിക്കലും തളരരുത്.
അവനെങ്ങനെ എന്നെ ഇട്ടേച്ചു പോകാൻ തോന്നി?
കരിങ്കല്ലാണോ അവന്‍റെ മനസ്സ്.
അവൻ പറഞ്ഞത് കേൾക്കണമായിരുന്നു.
അല്ലേലും പണ്ടേ കുടുംബം എന്നത്
എനിക്ക് വിധിച്ചിട്ടില്ല.
എന്‍റെ കാലുകൾ ഒന്ന് തടവി തരുമോ.
ഞാനെന്തിന് തടവണം?
വേദനയുണ്ട്. വളരുന്നതിന്‍റെ വേദന.
ഇതെന്താ ഇങ്ങനെ...
നിന്‍റെ കൈയ്യെന്താ ഇത്രയ്ക്കും ചെറുതായേ?
അതെന്‍റെ കൈ അല്ലായിരുന്നു.
നിനക്കൊരു ഷഡി ഇട്ടുകൂടെ!
നല്ല സുഖമുണ്ടായിരുന്നു.
വേഡ്! കഥകളൊക്കെ ഞാൻ അറിഞ്ഞു...
നിനക്കതൊന്നു മറച്ചു വെച്ചുകൂടെ?
ധീരനായ പടയാളിക്ക് നാണിക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
അത് ശരിയാണ്, പക്ഷേ നിനക്ക് വേണം.
നീ തന്നെ നോക്കിക്കേ.
ഒരു ഷർട്ട്‌ മാത്രമിട്ട് കിടക്കുവല്ലേ,
പിറന്നുവീണ സ്റ്റൈലിൽ.
ശരിയാണ്.
കൊച്ച് കുഞ്ഞിന്‍റെ മനസാണല്ലോ.
ഇവിടെയെന്താ നടക്കുന്നത്?
ഒന്ന് പറയാമോ.
ഞാനാണേൽ അവനോട് ചോദിക്കില്ലായിരുന്നു.
- അത് പിന്നെ...
- ശരി, പറയാം.
ഇത് കണ്ടാൽ ഇവൻ പുറകിലൂടെ
പ്രസവിക്കാൻ നോക്കിയിട്ട്, പകുതി
എത്തിയപ്പോൾ നിർത്തിയത് പോലെയുണ്ട്.
കാലുകൾ പുറത്ത് വന്നപ്പോൾ അവർ പറഞ്ഞു,
"ബോർ അടിക്കുന്നു. ഇത്രയും മതി."
സന്തോഷമായോ കുട്ടിക്ക്?
താഴോട്ട് ഇവനെ കാണാൻ ഒരു കാർട്ടൂൺ പോലെയുണ്ട്.
പക്ഷേ ഇവിടെ, ജൂനിയർ കാർട്ടൂണിനെ
കാണാൻ പറ്റും.
ഒരു ചുള്ളിക്കമ്പു പോലെ എന്തോ ഒന്ന്.
ഇനിയിവിടെ പാർക്ക് ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല.
ഇപ്പോൾ തന്നെ മൂന്ന് ടിക്കറ്റ് കിട്ടി.
DP, നീ വീണ്ടും ചെയ്തോ!
ഇത് നേരത്തെയും നടന്നായിരുന്നോ?
ദൈവമേ!
ഒന്നുങ്കിൽ ചർദ്ദിക്ക് അല്ലേൽ വിഴുങ്ങ്.
നിന്‍റെ കോപ്രായം കണ്ടിട്ട് വാള് വരുന്നു.
ദൈവമേ നിനക്കെന്‍റെ കേൾവി കൂടെ എടുക്കാമായിരുന്നു?
കൊള്ളാലോ!
ഒത്തിരി നോക്കണ്ട.
അത് വളരുകയാണ്.
ഞാൻ നിന്‍റെ മുഖത്തിന്‍റെ കാര്യമാ പറഞ്ഞത്.
മുഖം മൂടിയില്ലാതെ ഇതുവരെ കണ്ടിട്ടില്ലല്ലോ.
- മ്യാരകം!
- അവകാഡോ പഴം പോലെയുണ്ട്.
പിന്നെ കാലുകൾ കാണാൻ ക്യൂട്ടാണ്‌.
ഇന്നാ ഇത് പാന്റ് ആക്കിയിട്ടോ?
എല്ലാവരും വന്നതിൽ സന്തോഷം.
ആരെയും ഇങ്ങോട്ട് വിളിക്കാത്തത്
എന്താണെന്ന് മനസ്സിലായോ?
ഞാൻ പറയാം എന്തിനാ വന്നതെന്ന്.
ഭാവിയിൽ നിന്നും വന്നവൻ
എന്നെ ഇടിച്ചു പഞ്ചറാക്കി.
എന്നെ നന്നായിട്ട് ഉപദ്രവിച്ചു!
പക്ഷേ ഞാൻ ആകെ പറഞ്ഞത്
അവനു ആവശ്യമുള്ളത് മാത്രമാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ഇവിടെവന്നത്
ഭാവി പരിപാടിക്ക് ഒരുങ്ങാനാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഞാനില്ലാതെ നിങ്ങൾക്ക്
പോകാലോ.
വേണ്ടാ.!
ഞാൻ ഇനി തന്നെ ചെയ്തോളാം
ആ ജഗ്ഗർനട്ട് നിങ്ങളെയെല്ലാം കൊല്ലും.
അടിപൊളി. വാ പോകാം.
എന്‍റെ കാലുകൾ വളരാൻ എനിക്ക്
കുറച്ചുസമയം വേണം.
നീയെന്താ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്?
ആ ചെക്കൻ എന്നോട് ചെയ്തതിൽ
എനിക്ക് വിഷമം ഇല്ലാ.
ആ കേബിളിനെ അവനെ പിടിക്കാൻ സമ്മതിക്കരുത്.
അതിനി കൊന്നിട്ടാണേൽ അങ്ങനെ.
നിനക്കിപ്പോൾ നടക്കാൻ വയ്യ,
എന്നിട്ടല്ലേ കൊല്ലൽ.
മിണ്ടാതിരിക്കെടീ ചകിരിത്തലച്ചീ.
ആദ്യം കേബിളിനെ കാണണം.
എന്നിട്ടവന്‍റെ രക്തം മുഴുവൻ
ഊറ്റി കളയണം...
അതുകഴിഞ്ഞു അവന്‍റെ എല്ലുകളെല്ലാം
ഒടിച്ചു നുറുക്കി മാലപോലെയാക്കും..
ഇതെല്ലാം കഴിഞ്ഞു അവന്‍റെ തോലെല്ലാം
വലിച്ചു കീറി അതുകൊണ്ട് ചെണ്ട ഉണ്ടാക്കും.
അവൻ നിങ്ങളുടെ പുറകിൽ തന്നെയുണ്ടല്ലേ?
ഇതെന്ത് മറിമായം?
ഈ വീട് എവിടെയൊക്കെയാ കൊടുത്തത്.
ടിൻഡർ? olx?
സിംഹത്തിന്‍റെ മടയിലേക്കാണ്
നീ  നടന്നുകയറിയത്.
അയ്യേ. അതിന്‍റെ ആവശ്യമുണ്ടോ?
ഇല്ലാ. അത് അവന്‍റെ തുറുപ്പു ചീട്ടാണ്.
നിനക്കെന്താണ് വേണ്ടത്?
ഞാനിവിടെ വന്നത് ഒരു പ്രമേയവുമായാണ്.
ഇവന് വട്ടായോ!
ഇവൻ നമ്മളെ ആക്കിയതാണോ?
ആദ്യം ജോക്ക് പറയുന്നത് ആരാണെന്നു
നോക്കാം?
എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് പറയുന്നതായിരിക്കും നല്ലത്.
നല്ല കാര്യം.
45 ഡോളർ തരും.
നന്നായി ഊമ്പിക്കോണം.
പാന്റ് ഊരാതെ ഞാൻ ചെയ്തോളാം.
മറ്റേത് പറ്റില്ല.
കോപ്പ് !
പ്രമേയം എന്ന് പറഞ്ഞതിന്‍റെ
അർത്ഥം മനസ്സിലായില്ല ആർക്കും.
ഒരു നിമിഷം. എനിക്ക് ഒന്നൂടെ കേൾക്കണം.
എന്താ പറഞ്ഞത്.
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹായം വേണം!
സത്യമായും എന്‍റെ നിവർത്തികേടു കൊണ്ടാണ്.
നിന്‍റെ പൊട്ടത്തരം കാരണമാണ്
ജഗ്ഗർനട്ട് പുറത്ത് വന്നത്.
എനിക്കവനെ ഒറ്റയ്ക്ക് തടയാൻ പറ്റില്ല.
അതുകൊണ്ടാണ് ഇവിടെ വന്നത്.
ഞങ്ങൾ X-ഫോഴ്‌സിലേക്ക് ആൾക്കാരെ
എടുക്കുന്നത് നിർത്തി.
അഥവാ ഉണ്ടെങ്കിൽ തന്നെ,
കാറ്റിന്‍റെ ചെറിയൊരു പ്രശ്നമുണ്ട്.
ഇത് ചളി പറയാനുള്ള സമയമല്ല.
നിന്‍റെ ചെക്കൻ ഒരാളെയിപ്പോൾ കൊല്ലും.
ഒരു കാര്യം ചോദിക്കട്ടെ, നിനക്കിത്രയ്ക്ക്
കാര്യങ്ങൾ അറിയാമെങ്കിൽ..
കുറച്ചൂടെ പുറകിലോട്ട് പോയി അവൻ
ജനിക്കുമ്പോൾ തന്നെ കൊല്ലരുതോ?
അല്ലെങ്കിൽ കുറച്ചുകൂടെ പുറകിൽ പോയി...
കുരുപ്പിനെ ഉണ്ടാക്കിയവനെ കൊല്ലത്തില്ലേ.
ഞാൻ ഒരു ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ചാണ് വരുന്നത്.
ഒത്തിരി ദൂരം പോയാൽ നിയന്ത്രിക്കാൻ
ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
എന്‍റെയടുത്തു രണ്ട് ചാർജറുകളാണ്
ഉള്ളത്. ഒന്നിവിടെ വരാൻ.
മറ്റൊന്ന് തിരിച്ചു പോകാൻ.
കൊള്ളാം.
ഏതോ മടിയനാണ് ഈ കഥ എഴുതിയത്.
നിന്‍റെ ചെക്കൻ ഇപ്പോൾ ഹെഡ്മാസ്റ്ററെ കൊല്ലും.
ഇന്ന് രാത്രി ഓർഫനേജിൽ.
അത് കഴിഞ്ഞാൽ അവനതിന്‍റെ
ടേസ്റ്റ് ഇഷ്ടപെടും.
10-വയസ്സുള്ള കിർസ്റ്റൻ ഡൻസ്റ്റിനെപ്പോലെ. പന്നി !
അവൻ കൊന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കും..
കൊന്നു, കൊന്നു..
കൊന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കും.
അവസാനം അവൻ കുറച്ച്
പാവങ്ങളെ കൊല്ലും.
എന്‍റെ ആൾക്കാരെ.
ചുമ്മാതിരിക്ക്.
എനിക്ക് ബാഗിൽനിന്ന് ഒരു സാധനം
എടുക്കാനാണ്.
നീയും നിന്‍റെയൊരു ബാഗും..
അതിൽ എന്താണെന്നു എല്ലാവർക്കും അറിയാം...
അത് പകലുപോലെ എല്ലാവർക്കും
അറിയാവുന്ന കാര്യമാണ്.
നിന്നെക്കാണുമ്പോൾ എന്‍റെ ഭാര്യയെ
ഓർമ്മവരുന്നു.
എന്ത്.
"നിന്നെ കാണുമ്പോൾ എനിക്കെന്‍റെ
ഭാര്യയെ ഓർമ്മ വരുന്നെന്ന്."
അതല്ല, നീ പറഞ്ഞത്..
ചുണ്ടത്ത് ലിപ്ബാം പുരട്ടി എന്നെയും
നോക്കിക്കൊണ്ടാണ്.
അവൾ ഒത്തിരി കഷ്ടപെട്ടിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷേ എപ്പോഴും തമാശയായിരുന്നു.
അതിലൂടെ അവളുടെ വേദനകൾ മറച്ചുവെച്ചു.
എനിക്കൊരിക്കലും ചെയ്യാൻ പറ്റാത്ത കാര്യം.
ഞാൻ കാരണമാണ് അവൾ മരിച്ചത്.
അവനെപ്പോലെയുള്ളവരെ തടുക്കുക
എന്നതായിരുന്നു എന്‍റെ ദൗത്യം.
ഞാൻ കുറേ തവണ അടുത്തെത്തിയതാണ്.
അവനത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല.
അവനെന്നെ തകർക്കണമായിരുന്നു..
അതെങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് അവന്
ശരിക്കും അറിയാമായിരുന്നു.
എന്‍റെ കൈകൾ കൊണ്ട് രക്ഷപെടുന്ന
ദുഷ്ടന്മാരെ നീ അനുഗ്രഹിക്കണമേ.
അവനെന്‍റെ വീട്ടിൽ വന്ന്‌...
എനിക്ക് പ്രിയപ്പെട്ടതെല്ലാം കൊണ്ടുപോയി.
പരിചയം തോന്നുന്നുണ്ടോ?
- സോറി.
- വേണ്ടാ.
അല്ല.. ശരിക്കും സോറി.
പക്ഷേ റസ്സൽ അങ്ങനെയല്ല.
- അവൻ തന്നെയാകണമെന്നില്ലല്ലോ.
- നിനക്കൊന്നും അറിയില്ല...
അറിയാം, അവനു പെട്ടന്ന് ദേഷ്യം വരും..
അനുസരണ കുറവാണ്...
കുറച്ച് തടിയുമുണ്ട്.
പക്ഷേ മാറ്റാനാവാത്തതായി ഒന്നുമില്ല.
നിനക്ക് കാലത്തിനു പുറകോട്ടു പോയി...
നിന്‍റെ കാമുകിയെ രക്ഷിക്കാൻ സാധിച്ചാൽ
നീയത് ചെയ്യില്ലേ.?
ഉറപ്പായും ചെയ്യും.
പക്ഷേ അതിനുവേണ്ടി ഒരു കുട്ടിയെ
ഞാൻ കൊല്ലില്ല.
നീ ആരെയും കൊല്ലണ്ട.
ഞാൻ കൊന്നോളം അവനെ.
ബാക്കിയുള്ള 100കണക്കിന് കുട്ടികളെ
നീ രക്ഷിച്ചാൽ മതി.
റസ്സൽ ഇന്ന് അനാഥാലയം മുഴുവൻ കത്തിക്കും.
നിന്‍റെ മരിച്ചുപോയ കാമുകിക്കിഷ്ടം...
നീ ശരിയായ കാര്യം ചെയ്യുന്നതല്ലേ?
അപ്പോൾ നിന്‍റെ തീരുമാനം
എന്താണ് സുന്ദരാ..
അവനെ രക്ഷിക്കാൻ എനിക്കൊരവസരം തരണം.
- എന്ത് ?
- നീയല്ലേ പറഞ്ഞത്...
ഒരിക്കൽ അവൻ കൊന്നാൽ അതിന്‍റെ
രുചി ലഭിക്കുമെന്ന്.
അത് സംഭവിക്കുന്നതിനു മുൻപ്
അവനെ രക്ഷിക്കാൻ സാധിച്ചാലോ.
എനിക്കൊരു അവസരം തരുമെന്ന്
ഉറപ്പ് വേണം.
അവനെ ശരിയായ വഴിയിൽ നടത്താൻ.
"അവസരം" എത്രസമയമാണ്.
അറിയില്ല.
ഒരാളുടെ മനസ്സിനെ രക്ഷിക്കാൻ...
എത്ര സമയം എടുക്കും? അത്രയും...
30സെക്കന്റ്‌ തരാം.
- എന്ത്? പറ്റില്ല.
- എന്നൊക്കൊണ്ട് അത്രയേ പറ്റൂ.
വേണോ വേണ്ടയോ?
ഇത് സത്യമാണോ!
ആ കുഞ്ഞ് മനുഷ്യനെ കണ്ടോ.
നിന്നെക്കൊണ്ടാകും.
വീണ്ടും. എനിക്ക് വയ്യ.
ദൈവമേ !
ഷിർട്ടിന് നീളമുള്ളത്കൊണ്ട് രക്ഷപെട്ടു.
അയ്യേ..
കമോണ്ട്രാ, പൂളേ.
നിന്നെക്കൊണ്ട് പറ്റും.
കുഞ്ഞിക്കൂനൻ മുടിയില്ലാതെ
നടക്കുന്നത് പോലെയുണ്ട്.
കർത്താവേ!
എനിക്കിതൊന്നും കാണാൻ വയ്യ.
30 സെക്കന്റ്‌.
- ഡീൽ.
ഇവിടെയിപ്പോ എന്താ നടന്നത്.
ഒരുനല്ല കാര്യം.
അതുകൊണ്ട് മത്തി നല്ലവണ്ണം
വറുത്തുതിന്നണം.
ഇതൊന്നും അറിഞ്ഞു കൂടെ.
നമ്മളേത് നരകത്തിലേക്കാ പോകുന്നത്?
നീയല്ലേ പറഞ്ഞത്.
ഇടിമുട്ടിയെ തടയാൻ സഹായിക്കണമെന്ന്.
ഒരാളുണ്ട്.
ശത്രുക്കളുടെ ചോര കൊണ്ട്
കുളിക്കാൻ എനിക്ക് കൊതിയാവുന്നു.
ആ പാട്ടൊന്നു ഓഫാക്കാമോ?
അവൻ പറയുന്നതൊന്നും നീ കേൾക്കണ്ട.
ഇന്ത്യക്കാർ പറയുന്നപോലെ
പറയാൻ പറ്റുവോ?
നിന്‍റെ വിചാരമെന്താ...?
കണ്ടോ. ഇയാൾക്ക് ചുമ്മാ ചൂടാകാനേ അറിയൂ.
നീ പേടിക്കണ്ടാട്ടൊ.
പരിചയമായിക്കോളും.
ഞാൻ റേസിസ്റ്റ് അല്ലടാ മണ്ടാ.
ബ്ലാക്ക് ടോമിനെ എന്നിട്ടെന്താ ചെയ്തേ.
എനിക്ക് പിറക്കാതെ പോയ
സഹോദരനായിരുന്നു അവൻ.
ഞാൻ ഇക്കാര്യത്തിൽ ഈ
അപ്പാപ്പന്‍റെ കൂടെയാ...
എന്‍റെ ട്വിസ്റ്റ്‌ എങ്ങനുണ്ട്.
അപ്പോൾ ശരിക്കും എന്തായിരുന്നു
നിനക്ക് പണി.. ഭാവിയിൽ..
പട്ടാളക്കാരൻ ആയിരുന്നോ?
ഏറെക്കുറെ അങ്ങനെതന്നെ.
ഞാനും പട്ടാളത്തിലായിരുന്നു.
സ്പെഷ്യൽ ഫോഴ്സസ്.
ഒരു 50 വർഷം കഴിയുമ്പോൾ
നമ്മൾ നല്ല ചങ്കുകളായിരിക്കും, അല്ലേ?
50 വർഷം കഴിയുമ്പോൾ
നീയെന്തായാലും മരിക്കും.
നിന്‍റെ തലമുറ മുഴുവൻചേർന്ന്
ഭൂമിയെ കോമയിലാക്കും.
ബൂം !
സ്പോയ്ലർ ആണുട്ടോ.
ഭൂമി.
അടുത്ത പ്രാവശ്യം ഞാൻ
യൂബർ വിളിച്ചു വന്നോളാം.
ഞാനൊരു സ്പോയ്ലർ അലർട്ട് പറയാം.
നീ ഒരു കോപ്പിലെയും ഹീറോയല്ല.
സെക്സ് പാവയെപ്പോലെയിരിക്കുന്ന
ഒരു കോമാളി മാത്രമാണ്.
എന്നാൽ നീ കേട്ടോ.
എന്‍റെ ഹൃദയം ശരിയായ
സ്ഥലത്തുതന്നെയാണ്.
റസ്സൽ ആരെയും കൊല്ലാൻ പോണില്ല.
ശരിയായ സ്നേഹം എന്താണെന്ന്
ഞാൻ അവനു മനസ്സിലാക്കികൊടുക്കും.
നീ കാരണം എനിക്കൊരു
കാര്യം മനസ്സിലായി.
വളർന്നിട്ടും മൂക്കാത്ത സാധനവുമായി
ഒരാൾ എങ്ങനെയാ നടക്കുന്നതെന്ന്.
വാചകമടിയിലല്ല, പ്രവർത്തിയിലാണ് കാര്യം.
മര്യാദക്ക് സ്കൂളിൽ പോയാൽ മതിയായിരുന്നു.
വണ്ടി നിർത്ത്!
ഞാൻ തെറ്റുകൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്!
എനിക്കത് ശരിയാക്കണം!
നീയെന്നെ വിശ്വസിച്ചു.
ഞാനാ വിശ്വാസം...
നശിപ്പിച്ച് അതിനെയൊരു
ചവറ്റുകുട്ടയിൽ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
വേണമെന്ന് വിചാരിച്ചിട്ടല്ല.
അറിഞ്ഞോണ്ടാണ്.
കൊളോസസ്സ് !
നരകത്തിനും ഭൂമിക്കും ഇടയിൽ നിൽക്കുമ്പോഴേ
ഞാൻ നിന്‍റെ സഹായം ആവശ്യപ്പെടുകയുള്ളൂ!
ആ ചെക്കനെ രക്ഷിക്കണം !
എനിക്കറിയാം നീ കേൾക്കുന്നുണ്ടെന്ന്!
അവനാ ഇടിവണ്ടിയുമായി കൂട്ടായി!
ജഗ്ഗർനട്ട്!
ഞാൻ പുള്ളീടെ ഒരു ആരാധകനാണ്,
പക്ഷേ ഒരു ഹീറോയ്ക്കുള്ള വകുപ്പില്ല...
കാരണം അവനൊരു എല്ലു കൂടുതലാണ്!
ഉള്ളതിൽ ഏറ്റവും വലിയ
പ്രശ്നക്കാരൻ അവനാണ്...
അതുകൊണ്ട് ഫുൾടൈം
നമ്മൾക്ക് പണി തരും.
- ഹായ്, വേഡ് !
- ഹായ്, യുകിയോ !
വേണ്ടാ.
നിങ്ങൾ സൂപ്പർക്യൂട്ട് കപ്പിൾസാണ്.
അതൊക്കെപ്പോട്ടെ, ഞാനവിടെയായിരുന്നു?
അതെ..
കൊളോസസ്സ് !
നിന്‍റെ സഹായമോ, സൗഹൃദമോ..
ഞാൻ അർഹിക്കുന്നില്ല.
പക്ഷേ ആ ചെക്കൻ അർഹനാണ്.
എല്ലാരേയുംപോലെ ഞാനവനെ തള്ളിപ്പറയില്ല.
ഒന്ന് പുറത്തു വാടോ!
നമ്മടെ ചിറകുള്ളയാളെ കിട്ടുവോ?
ഇല്ലല്ലേ!
സാരമില്ല!
ഒരു കാര്യം മനസ്സിലാക്കിക്കോ!
ചിലപ്പോൾ ശരിയായ കാര്യം ചെയ്യുമ്പോൾ
കൈയ്യീന്ന് പോകും...
അത് വേണമെന്ന് വെച്ചു ചെയ്യുന്നതല്ല.!
നീയവിടെ കന്യകനായി ഇരുന്നോ...
ഞങ്ങളുപോയി തല്ലുമേടിച്ചേച്ചും വരാം!
നീയൊരു സംഭവമാണല്ലോ.
നിന്‍റെ സഹോദരൻ മനസ്സ് വായിക്കാൻ..
ശ്രമിച്ചത് കൊണ്ടാണോ നീ ഹെൽമെറ്റ് വെയ്ക്കുന്നത്?
അതെ, പക്ഷേ അവനിപ്പോൾ വീൽചെയറിലായി.
അതുകൊണ്ട് എല്ലാം വെട്ടിപോയി.
ആരോ വരുന്നുണ്ട്.
അത് റസ്സലാണ് സാർ.
കൂടെയാരോ ഉണ്ട്.
പോയി പിള്ളേരെ മുഴുവൻ സുരക്ഷിതരാക്ക്.
തല്ലുമേടിച്ചിട്ട് വരാമെന്ന് നീയെന്താ പറഞ്ഞത്?
"തല്ലു മേടിക്കുക്ക"
എന്നത് എന്‍റെ മിഡിൽനെയിം ആണ്.
എന്‍റെ പുറകേ പോരെ.
വയസ്സന്‍റെ കാര്യം ഞാനേറ്റു.
ആയിക്കോട്ടെ, ബ്രോ.
പഴംപൊരിയുണ്ടാക്കാൻ സമയമായി.
30 സെക്കന്റ്‌.
എന്തിനാ വന്നതെന്ന് ഇപ്പോൾ എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ഞാൻ വളർന്നത് ഇവിടെയാണ്.
വളർന്നതല്ല.
പീഡിപ്പിക്കപ്പെട്ടത്.
നിന്‍റെ ഭാഗ്യമാണ് ഇപ്പോൾ ഇവിടെ
നിന്നെ എത്തിച്ചത്. സന്തോഷമായില്ലേ.
- എന്നാ തുടങ്ങുവല്ലേ?
- ഞാനിന്നു കുറേ മേടിക്കും.
യെസ്!
ഹേയ്, ഒരു കാര്യം ചോദിക്കട്ടെ..
ഈ ചെളിപിടിച്ച പാവയെ
എന്തിനാ കൊണ്ടുനടക്കുന്നെ?
അത് ചെളിയല്ല. എന്‍റെ മോളുടെ രക്തമാണ്.
എനിക്ക് വല്ല കാര്യവുമുണ്ടായിരുന്നോ.
അറിഞ്ഞില്ല.. ആരും പറഞ്ഞില്ല...
ശേയ്..
ഇതാണ് പറഞ്ഞത്, വിട്ട വളിയും
പറഞ്ഞ വാക്കും തിരിച്ചെടുക്കാൻ പറ്റൂല്ലെന്ന്.
തല്ക്കാലം ഒരു മ്യൂസിക് ഇട്ട് അഡ്ജസ്റ്റ് ചെയ്യാം.
റസ്സൽ നീ വന്നോ.
നിന്നെ കാണാതെ ഞങ്ങൾ വിഷമിച്ചു.
റസ്സൽ !
ഇതിന്‍റെ ആവശ്യമില്ല.!
നമുക്ക് സംസാരിച്ചു തീർക്കാം!
നീയെന്താ യൂണബോംബറെപോലെ
ഡ്രെസ്സ് ഇട്ടേക്കുന്നത്?
ഇപ്പോൾ മനസ്സിലായി!
ഈ തലതെറിച്ച പയ്യൻ ഇത്
ചെയ്യുമെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
എടാ താനോസെ, നീ മിണ്ടാതിരിക്ക്,
നമ്മുടെ ഡീലില്ലേ...
ഈ ഡ്രൈവറെ എട്ടാക്കി മടക്കി
നിന്‍റെ ആസനത്തിൽ കയറ്റും ഞാൻ.
അയ്യോ ഞാൻ വഴിതെറ്റി
വന്ന ഒരു അന്ധനാണെ.
നീ കാറിൽ പോയി ഇരിക്കുന്നതായിരിക്കും നല്ലത്.
ഞാൻ കാറിൽ പോയി ഇരുന്നോളാം.
നീയിപ്പോൾ വെടിവെച്ചാൽ
ഒരിടിയിൽ നിന്നും രക്ഷപെടാം.
ആ തോക്കെനിക്കിഷ്ടായിട്ടോ!
പറയെടാ!
നീയൊരു മ്ലേച്ഛനാണ്‌!
ഇനി ചുവന്ന ഉടുപ്പിട്ടവനെ വയസ്സന്‍റെ
ആസനത്തിൽ കേറ്റും...
അവൻ പറഞ്ഞപോലെ ചെയ്യും!
സ്വന്തം തടി നോക്കിക്കോ!
കിട്ടിപ്പോയി!
തടുക്കാമെങ്കിൽ തടുത്തോ!
ഡാ, തടിയാ, വെറുതേ ശരീരം മെനക്കെടുത്തണ്ട!
പണി പാളി!
നീയിങ്ങോട്ട് വാടീ.
പറയാൻ!
നീ വന്നു.
എനിക്കറിയാം നീ വരുമെന്ന്,
ആ ചെക്കന് വേണ്ടിയെങ്കിലും.
നിയമം ലംഘിക്കാനുള്ളതല്ലെന്ന്
ആരാ പറഞ്ഞേ ?
ഇനിയിവിടെയൊരു ചോരപ്പുഴ ഒഴുകും.
അവനെ നമുക്കൊരു പാഠം പഠിപ്പിക്കണം.
ഡാ! സ്വന്തം സൈസിലുള്ള ആളോട് ഏറ്റുമുട്ടെടാ!
കേൾക്കുമ്പോൾ തന്നെ രോമാഞ്ചം വരുന്നു.!
അവനെ ഇടിച്ച് പൊളിക്ക്, അണ്ണാ!
ഭയങ്കര CGI ഫൈറ്റ് ഇപ്പോൾ തുടങ്ങും!
അവൻ നന്നായി മേടിക്കുന്നുണ്ട്.
പറയാൻ!
- റസ്സൽ
- കിട്ടിയല്ലോ!
നല്ല രസം!
വല്ലപ്പോഴും നിയമം ലംഘിക്കാം!
അടിപൊളി !
വന്നല്ലോ വനമാലകൾ!
നഴ്സുമാരുടെ ഉടുപ്പും ഇട്ട് കുറേ ഗുണ്ടകൾ.
എനിക്കൊരു തോക്ക് തരുമോ?
- ഇല്ലാ.
- തേങ്സ്.
വല്ലഭനു ഇഷ്ടികയും ആയുധം.
മാക്സിമം പരിശ്രമം.
വീട്ടിൽ തിരിച്ചു കയറാൻ പറ്റില്ലെന്ന് ആരാ പറഞ്ഞത്?
പറയാൻ.
എന്നെ ഉപദ്രവിച്ചപ്പോൾ പറഞ്ഞത് പറയാൻ!
പറയാൻ!
എന്‍റെ കൈകളാൽ രക്ഷപെടുന്ന
ദുഷ്ടരെ നീ അനുഗ്രഹിക്കണമേ!
എന്‍റെ കൈകളാൽ ...
രക്ഷപെടുന്ന...
എന്‍റെ കൈകളാൽ.
പട്ടിനായിന്‍റെ മോനെ!
ദൈവമേ, നിനക്കും തോന്നിയോ?
ചങ്കുകൾക്ക് മാത്രമേ ഇങ്ങനെ
ഒരുമിച്ച് കൊല്ലാൻ പറ്റൂള്ളൂ.
30 സെക്കന്റ്‌ ഉണ്ട്.
വാചകമടിക്കാതെ എന്തേലും ചെയ്തോ!
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ഇവരെയെല്ലാം കൊണ്ടു പോവണമെങ്കിൽ
ഒരു ബസ്സ്‌ വേണമല്ലോ.
കുട്ടികളേ.
അമ്പോ.
നീ ചെയ്തതിനെല്ലാം ഇപ്പോൾ അനുഭവിക്കാൻ പോവുകയാണ്!
ഇത്രയും ശക്തികൾ കാരണം
ഒരു കുട്ടിപോലും വിഷമിക്കാൻ പാടില്ല!
റസ്സൽ ! ഒരു നിമിഷം!
നിൽക്ക്. അവനിതുവരെ ആരെയും കൊന്നില്ല!
- ഇതിൽ കൂടുതൽ എന്താ കാണണ്ടേ?
- ചെയ്യരുതെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ!
അവൻ വെറുമൊരു കുട്ടിയാണ്!
ടിക്ക്, ടോക്ക്. സമയം തീരുന്നു!
നിന്നെ ഞാനിന്നു ഉരുക്കിയെടുത്ത്
ഒരു റിങ്ങുണ്ടാക്കും.
എന്നെ വെറുതെ വിടാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ!
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക് !
റഷ്യയിൽ ഇതിനെ കുണ്ടൻ
പണി കൊടുക്കുക എന്ന് പറയും.
ഈ ചെറുക്കനെ എന്ത് പറഞ്ഞു മനസ്സിലാക്കും.
നീ നന്നായി ഓവറാക്കി ചളമാക്കുന്നുണ്ട്.
ഒരു ഗുണ്ടയായപ്പോൾ നല്ല രസമുണ്ട്.
വീട്ടിലേക്ക് പോ, വേഡ്!
നീയെല്ലാം നശിപ്പിക്കുവാണ്!
ഞാൻ ഇതിൽ പൊളിയായി വരുന്നുണ്ടല്ലോ.
മാറിക്കോ!
അയാളിന്ന് മരിക്കും, വേഡ്.
നിനക്കെന്നെ തടുക്കാൻ ആകില്ല!
ആ പന്നി ഓടുന്ന കണ്ടോ.
കക്കൂസിൽ പോകാൻ ഓടുന്നപോലെയുണ്ട്.
തോക്കിൽ ഒരു ഉണ്ടകൂടിയേ ഉള്ളൂ..
നിൽക്ക്. എനിക്കൊരു അവസരം താ!
ഇത് ഞാനേറ്റു.
- റസ്സൽ!
- ഇങ്ങോട്ട് വരരുത്! തിരിച്ചു പോ , വേഡ്!
നമുക്ക് സംസാരിക്കാം.
ഇതിന്‍റെയൊന്നും ആവശ്യമില്ല!
ആ വൃത്തികെട്ടവൻ...
നിന്നോട് ചെയ്തതിന് അവൻ മരിക്കുകതന്നെ വേണം.
അയാൾ നിന്നെ ശരിക്കും ഉപദ്രവിച്ചു.
അതുകൊണ്ടാണ് നിനക്കിപ്പോളിങ്ങനെ തോന്നുന്നത്.
പക്ഷേ, നീയവനെ കൊന്നാൽ,
അയാൾ ജയിക്കും.
അയാൾ പറഞ്ഞതെല്ലാം സത്യമാകും.
നീയൊരു പാവം കുട്ടിയാണ്.
നിനക്കാരെയും ഉപദ്രവിക്കണ്ട.
അത് നിനക്കെങ്ങനെ അറിയാം?
കാരണം ഞാൻ നിന്‍റെയുള്ളിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
തെറ്റിപ്പോയി.
നിന്‍റെ ഷൂ ഞാനും ഇട്ടിട്ടുണ്ട്.
വീണ്ടും തെറ്റി.
ടെൻഷനാകുമ്പോൾ ഡയലോഗ് തെറ്റിപോകുന്നതാ.
പറഞ്ഞു വന്നത്...
ഈ ആളുകൾ...
ഇവര് മാത്രമല്ല ഈ ലോകത്തിൽ ഉള്ളത്...
നിന്നെ നന്നായി നോക്കുന്ന ഒത്തിരി പേരുണ്ടിവിടെ.
ഇനിയും താമസിച്ചിട്ടില്ല.
ചെയ്യരുത്.
ഞാൻ ഒരിക്കലും നിന്നെയവിടെ
തനിച്ചാക്കാൻ പാടില്ലായിരുന്നു..
ഒരിക്കലും അവിടെ ഇട്ടേച്ചു പോകരുതായിരുന്നു.
നിന്നെ ഇനിയും വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല.
ആരെയും വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റില്ല!
അടിപൊളി ചെക്കൻ.
നിനക്കെന്നെ തടയാൻ പറ്റില്ല, വേഡ് !
ഒരു ഐഡിയ കൂടെയുണ്ട്.
നല്ല അബദ്ധമാണ്. എനിക്ക് പോലും.
വേഡ്, നീയെന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ശരി. ഇനിയൊരു തീരുമാനമായിട്ടേ ഞാൻ പോകുന്നുള്ളൂ!
എന്‍റെ ശവത്തിൽ ചവിട്ടിയെ...
എന്‍റെ കൈകളാൽ രക്ഷപെടുന്ന...
...വേറൊരാളെ നീ കൊല്ലുകയുള്ളൂ.
...ദുഷ്ടന്മാരെ അനുഗ്രഹിക്കണമേ!
ഊമ്പാൻ പറ!
അവരിതെല്ലാം സ്ലോമോഷനിൽ അല്ലേ കാണിച്ചത്.
ശരിക്കും പണികിട്ടിയല്ലോ.
നോ, സർ.
നീയെന്നെ രക്ഷിച്ചു.
അതെ.
ഞാൻ ചെയ്ത ഏറ്റവും നല്ല കാര്യം..
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ, നിന്നെയെനിക്ക്
കാര്യമാണെന്ന്.
നീ നല്ലൊരു കുട്ടിയാണ്, റസ്സൽ.
ഹേയ്.
ആ പാവയെ കണ്ടോ..
എല്ലാം ശരിയായി.
നീ കാരണം.
അല്ല, നീ കാരണം.
നിർത്തൂ, നിർത്തൂ !
നിർത്താൻ!
ഇതങ്ങു നടക്കട്ടെ. ഓക്കെ ?
അവസാനം എന്‍റെ ഹൃദയം
ശരിയായ സ്ഥലത്തെത്തി.
ഒരുകുഴപ്പം പിടിച്ച കടംകഥയായിരുന്നു.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
സാരമില്ല.
ഇങ്ങനെയൊന്നു നടക്കാൻ കുറേക്കാലമായി
ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ആരും എന്നെ വിട്ടു പോകരുത്.
കാണികളില്ലാതെ എനിക്ക് മരിക്കണ്ട.
ഞങ്ങൾ എങ്ങോട്ടും പോകുന്നില്ല.
അവാർഡ് കമ്മറ്റിക്കാർ ഇതൊക്കെ കാണുന്നുണ്ടല്ലോലെ.
നീയൊന്നടങ്ങി കിടക്കുവോ?
പപ്പാ.
♪ പപ്പ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ? ♪
♪ പപ്പ, രാത്രിയിൽ എന്നെ കാണാൻ കഴിയുമോ? ♪
ഞാൻ പോകുന്നതിനു മുൻപ്...
സോറി, ഞാൻ കുറച്ച് ഓവറാകും.
ഡോമിനോ.
നീയെന്‍റെ അഡ്വെഞ്ചർ ടൈം വാച്ച് എടുത്തോ.
ഇന്ന് ഭാഗ്യം എന്‍റെ കൂടെയാ.
നന്ദി.
ഹേയ്, സബ്രീന, മുൻകോപക്കാരി.
എനിക്ക് സന്തോഷം മാത്രമേയുള്ളൂ.
- ഹായ്, യുകിയോ.
- ഹായ്, വേഡ്!
പിന്നെ നീ...
ഇരുമ്പാ..
ഞാൻ നിനക്ക് നല്ലൊരു സുഹൃത്തല്ലായിരുന്നു.
പക്ഷേ നീയെപ്പോഴും എനിക്കായിരുന്നു.
അതുകൊണ്ട് നന്ദി.
ഒരു പ്രാവശ്യം  "fuck" എന്ന് പറയാമോ..
ഒരു പ്രാവശ്യം, എനിക്ക് വേണ്ടി.
നമുക്ക് ഒരുമിച്ച് പറയാം.
എളുപ്പമാണ്..
തുടങ്ങാം.. ഒന്ന് , രണ്ടു , മൂന്ന്.
F... F... F...
ഫക്ക്.
കൊള്ളാം! നീയിനി നരകത്തിൽപോകൂലോ.
പിന്നെ, കേബിൾ.
നീ തിരിച്ചു വീട്ടിൽ ചെല്ലുമ്പോൾ എല്ലാവരോടും
പൂളങ്കിളിന്‍റെ അന്വേഷണം പറയണം.
പിന്നെ ഒരു ഉറപ്പ് തരണം.
നീയിനിമുതൽ ആൾക്കാരെ
അവരുടെ നിറമനുസരിച്ചല്ല,
സ്വഭാവമനുസരിച്ചു വിലയിരുത്തണം.
- ദൈവമേ.
- ഡാ ചെക്കാ?
ഇവിടുണ്ടായിരുന്നോ!
നീയിപ്പോൾ ഒരു സൂപ്പർഹീറോയായി.
നോക്ക്.
കുടുംബം ഒരു മോശം കാര്യമല്ല.
മനസ്സിലായോ?
നിനക്കുവേണ്ടി ഒരാൾ
കാത്തിരിക്കുന്നുണ്ടാവും.
കണ്ടെത്തിയാൽ മാത്രം മതി?
കുറച്ച് സമയത്തേക്കാണെങ്കിലും...
നമ്മളൊരു കൊലമാസ്സ് ടീമായിരുന്നു..
പോകാൻ തോന്നുന്നില്ല.
നിങ്ങളുടെ കൂടെ നടക്കാൻ
ഒത്തിരി ഇഷ്ടമായിരുന്നു.
ഒത്തിരി, ഒത്തിരിയിഷ്ടം.
എനിക്കിപ്പോൾ അറിയാൻ പറ്റുന്നുണ്ട്.
പോകുന്നത് കാണാം.
ആത്മാവ് എന്നെ വിട്ട്
ദൂരത്തേക്ക് പോകുന്നത് കാണാം.
കണ്ടോ.
നിങ്ങൾ കാണുന്നില്ലേ?
സുന്ദരമായ വെളിച്ചം നിങ്ങൾ കാണുന്നില്ലേ?
അവിടെയുണ്ട്.
ഓ. അത് സൂര്യനായിരുന്നു.
നേരിട്ട് നോക്കരുതേ. കണ്ണ് പോകും.
എനിക്ക് കുറച്ച് അവസാനവാക്കുകളുണ്ട്..
മരംകൊത്തി.
പഴംപൊരി .
ഷവർമ്മ.
നിനക്ക് മഞ്ഞുമനുഷ്യനെ ഉണ്ടാക്കണോ?
(ടേക്  ഓൺ  മീ  എന്ന പാട്ട്.)
സോറി, ലേറ്റ് ആയിപ്പോയി.
വരുന്ന വഴിക്ക് ഒരു കൂട്ടം കച്ചറപിള്ളേർ
മരത്തിൽ കുടുങ്ങി കിടപ്പുണ്ടായിരുന്നു.
- വേണ്ടാ.
- വേണ്ട.
- പക്ഷേ എനിക്കൊരു കൊച്ചിനെ സഹായിക്കണമായിരുന്നു.
- അറിയാം.
- അവന്‍റെ പേര് അലമ്പായിരുന്നു.
- ശരിക്കും ഒരു മെനകെട്ടപേര്.
- അതെ.
- ഞാൻ പറയാൻ നോക്കിയായിരുന്നു.
ഇത് സ്വർഗ്ഗമാണോ?
ഇപ്പോളായി.
എന്നോട് കഷമിക്കണം.
സാരമില്ല.
നിന്നെ ഒത്തിരി മിസ്സ്‌ ചെയ്തു.
എന്താണത്? എന്ത് പറ്റി?
സമയമായിട്ടില്ല.
എന്തിനു സമയമായിട്ടില്ലെന്ന്?
ഞാനിവിടെയുണ്ട്. വന്നല്ലോ.
- ഇവിടെ നിൽക്കാൻ പറ്റില്ല.
- അങ്ങനെ പറയരുത്.
ഞാൻ നിൽക്കും.. നീയില്ലാതെ എങ്ങോട്ടുമില്ല.
സാരമില്ല.
നമ്മുടെ സമയം വരും.
ഇപ്പോഴല്ലന്നു മാത്രം.
- അവർക്ക് നിന്നെ വേണം.
- ആർക്ക്?
നിന്‍റെ കുടുംബം.
എന്തിന്?
അതൊക്കെ മനസ്സിലാകും.
സാരമില്ല. ഞാനിവിടെത്തന്നെയുണ്ടാകും.
ഐ ലവ് യൂ.
എനിക്കറിയാം. ഐ ലവ് യൂ, റ്റൂ.
ഇപ്പോൾ, പൊയ്ക്കോ.
പോ. വേഗം പോകാൻ.
പോ.
ഹേയ്!
എന്നെ മിസ്സ്‌ ചെയ്തപോലെ കിസ്സ് ചെയ്യടാ.
ഇങ്ങോട്ട് വാടാ..
എൽവിസ് പ്രെസ്‌ലിയുടെ പാട്ട് കൊളമാക്കരുത്.
- കൊളോസസ്സിന്‍റെ പാട്ടും.
- എന്ത്?
പഴംപൊരിയുണ്ടാക്കാൻ സമയമായി.
30 സെക്കന്റ്‌.
ഒരു കാര്യം ചോദിച്ചോട്ടെ...
ഈ ചെളിപിടിച്ച പാവയെ
എന്തിനാ കൊണ്ടുനടക്കുന്നെ?
എന്‍റെ മകളുടെ പാവയാണ്.
ഹോപ്പ് എന്നാണ് അവളുടെ പേര്.
ശരി...
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ആർക്കോ എന്നെ ഇഷ്ടപ്പെട്ടല്ലോ.
എല്ലാം സ്ലോമേഷനിൽ അല്ലേ കാണിച്ചത്.
നീയെന്നെ രക്ഷിച്ചു.
ഞാൻ ചെയ്ത ഏറ്റവും...
ഇതെന്താ?
നല്ല ഒന്നാന്തരം ഈയത്തിൽ ഉണ്ടാക്കിയത്.
നീ സമയം മാറ്റിയോ!
എനിക്ക് വേണ്ടി നീയത് ചെയ്തോ?
ഒരു നിമിഷം. നിനക്ക് തിരിച്ചു
പോകാൻ പറ്റില്ലാലോ.
അവസാനത്തെ ഇന്ധനവും നീ ഉപയോഗിച്ചില്ലെ.
അപ്പോൾ നിന്‍റെ മകളും, ഭാര്യയും?
ഇപ്പോൾ എന്‍റെ കുടുംബം സെയ്ഫാണ്.
പിന്നെ ഞാനിത് നിനക്കുവേണ്ടി ചെയ്തതല്ല.
ഇനി ഇവിടെ കുറച്ചുനാൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങണം...
പിന്നെ നീയൊക്കെ ഈ ഭൂമി
കുട്ടിച്ചോറാക്കാതെ നോക്കണമല്ലോ.
അല്ല. നീയെനിക്ക് വേണ്ടി ചെയ്തതാണ്.
അല്ല.
- ആണ്.
- ശരിക്കുമല്ല.
ആണെന്ന് എനിക്കുറപ്പുണ്ട്.
അല്ലെന്ന് എനിക്കും ഉറപ്പുണ്ട്.
ശരി. ടോസ്സിട്ടു നോക്കാം. ഓക്കെ ?
ഹെഡ് ആണേൽ, നീയെനിക്ക് വേണ്ടി ചെയ്തു.
ടെയ്ൽസ് ആണേൽ, നീയെനിക്ക് വേണ്ടി ചെയ്തു.
നീയെനിക്ക് വേണ്ടിചെയ്തതായത്കൊണ്ട്,
ഞാൻ നോൽക്കുന്നുപോലുമില്ല.
ഒന്നൂടെ പറഞ്ഞേ.
- എനിക്ക് വേണ്ടി ചെയ്തതാണ്.
- കർത്താവെ, ചെയ്യണ്ടായിരുന്നു.
- ഈ കോളർ അഴിച്ചു മാറ്റണം.
- അതൊന്നും അഴിക്കാൻ പറ്റില്ല.
അങ്ങനെ വെറുതയൊന്നും ഇത് പോരില്ല.
വേഡ്.
എനിക്കൊരു ഐഡിയ തോന്നുന്നു.
വേണ്ട!
അത് മാത്രം ചെയ്യരുത്. പ്ലീസ്‌!
ഞാൻ ക്യാൻസർ വന്നു മരിച്ചാലും കുഴപ്പമില്ല.
നീ ചുമ്മാ...
ദൈവമേ. പേന വാളിനേക്കാളും
മൂർച്ചയുള്ളതാണെന്നാണല്ലോ എല്ലാവരും പറയുന്നത്.
ഇതിന് കോഡ് വേണം.
7 ഞെക്കി നോക്ക്?
ഒന്ന് ചുമ്മാതെയിരുന്നെ പെണ്ണേ.
ഒരിക്കലും ഒരു നമ്പർ ആയിരിക്കില്ല.
ഏത് മടിയനാണോ ഈ കഥയെഴുതിയത്.
ഭാഗ്യം ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
പേന തിരിച്ചു നിന്‍റെ സ്വകാര്യ
പേഴ്സിൽത്തന്നെ വെക്കണേ.
എങ്ങനെ നന്ദി പറയണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
പക്ഷേ എങ്ങനെ കെട്ടിപിടിക്കണമെന്ന്
എനിക്കറിയാം.
- വേണ്ട.
- വേണം.
കൺട്ര, പിടിച്ചോ.
വേഗം.
ഒരാണും വേറെയൊരാണും തമ്മിൽ.
രണ്ടും കൂടെ മുട്ടിക്കാം.
ഇത്രയേയുള്ളൂ. ഇതിനെ പയലുകൾ
പറയുന്നത് കുണ്ടൻസ് എന്നാണ്.
എന്‍റെ ആദ്യപാപത്തിന്‍റെ
നേരെയൊരു കത്തിയാണോ ഉള്ളത്?
- അതെ.
- എന്നാൽ ഞാൻ പിൻവലിയുന്നു.
22 ഫീമെയിൽ കോട്ടയം
ആയേനെ ഇപ്പോൾ.
ഒന്നും അറിയാത്തപോലെ നടന്നോ.
വാടാ വീട്ടിൽ പോകാം.
നിങ്ങളെല്ലാവരുടെയും പോക്ക്
ആ ചെറുക്കന്‍റെ കൂടെ മരണത്തിലേക്കാണ്.
ആർക്കും നിങ്ങളെ രക്ഷിക്കാൻ
സാധിക്കില്ല!
നിന്നെ ആരാ രക്ഷിക്കുന്നതെന്നു നോക്കാം!
വേണ്ട!
നമ്മളതിനേക്കാളും മെച്ചപ്പെട്ടവരാണ്.!
നമ്മൾ അയാളെപ്പോലെയല്ല!
ഇനി വയലൻസും വേണ്ട!
രക്തച്ചൊരിച്ചിലും വേണ്ട!
കർമ്മ അയാളെ ശരിയാക്കിക്കോളും.
അന്ത്യവിധി ഇന്നാണ്!
പാവം.
ഒരു വൃത്തികെട്ടവനായിപ്പോയി.
ഹൂ!
ധൈര്യം കണ്ടോ പന്നികളെ!
പിന്നെ കർമ്മയും..
നീ വരുന്ന ഒച്ച ഞാൻ കേട്ടതാണ്.
ചിരി വന്നിട്ട് എനിക്ക് വയ്യായിരുന്നു.
എനിക്കിനിയും വേണം.
തരാട്ടോ, നീയെന്‍റെ ബ്രൗൺ പാന്തറല്ലേ.
ആ ഇടിവണ്ടി എണീക്കുന്നതിനുമുന്നേ
നമ്മൾക്ക് സ്ഥലം കാലിയാക്കാം.
നല്ല കാര്യം. നിങ്ങൾ കൂടെ വരുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ലാ. പിള്ളേരെ തിരിച്ചു
കൊട്ടാരത്തിൽ എത്തിക്കണം.
മാത്രവുമല്ല, ഞങ്ങൾ X-മെൻ ആണല്ലോ.
അല്ല, നിങ്ങളാണ് X-പീപ്പിൾ.
കിട്ടാത്ത മുന്തിരി പുളിക്കും.
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിച്ചതെന്ന് മനസ്സിലായി.
- ബൈ, വേഡ് !
- ബൈ, യുകിയോ!
താഴെ പറയുന്ന സാധങ്ങൾ
കൂട്ടിച്ചേർത്താൽ...
എട്ടടി സ്റ്റീൽ ഒരെണ്ണം...
ഒരു നുള്ള് ധൈര്യം...
ഒരു കപ്പ് ഭാഗ്യം...
റേസിസം ആവശ്യത്തിന്...
ഒരൽപ്പം ഡയബെറ്റിസും...
പിന്നെയൊരു പാത്രം മുഴുവൻ
ക്യാൻസറും ഉണ്ടെങ്കിൽ എന്താ കിട്ടുക?
ഉത്തരം: കുടുംബം.
കണ്ടോ? ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ
ഇതൊരു കുടുംബം ചിത്രമാണെന്ന്.
ഇതിൽ നിന്നും നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നത്...
ഗൂഗിൾ സേർച്ച്‌ ചെയ്ത്,
"എന്ത് തേങ്ങയാണ് ഡബ്‌സ്‌റ്റെപ്?" നോക്കുന്നതല്ല...
നമ്മളെല്ലാവരെയും കാത്ത്
ആരൊക്കെയോ ഇരിപ്പുണ്ട് എന്നതാണ്.
പരിഭാഷ നെവിൻ
fb.com/nevinjos
ഇത്രയും ചെറിയ സാധനം ഉപയോഗിച്ച്...
ടൈം ട്രാവെലൊക്കെ
നടത്തുകയെന്നു പറഞ്ഞാൽ...
എന്റമ്മോ, ഒന്ന് ശരിയാക്കി തരുമോ.
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ വേറെ
എവിടേലും കൊടുക്കും.
കേബിൾ ഇതറിഞ്ഞാൽ നീ മരിച്ചു.
കേബിളോ. അതാരാ.
ഞാൻ അവനെ സഹായിക്കുകയാണല്ലോ.
ദൈവം പല രീതികളിൽ പ്രവർത്തിക്കും,
അങ്ങനെയല്ലേ? ശുഭദിനം.
ബൈ, വേഡ്!
ബൈ, യുകിയോ!
നമ്മൾ ചെയ്തത് മണ്ടത്തരമായോ?
കറിക്കത്തി മൂർച്ച കൂട്ടിയത് നന്നായി.
ഞാൻ പെട്ടന്ന് വരാം!
ഉറപ്പായിട്ടും നമ്മുടെ കൊച്ചിന്‍റെ
പേര് ഷേർ എന്നായിരിക്കും!
ഹൂ !
പീറ്റർ!
ഹൂ ! X-ഫോഴ്സ്!
ഡാ.. വീട്ടിൽ പോടാ!
പക്ഷേ നമ്മൾ X-ഫോഴ്സ് അല്ലേ!
നമ്മളൊരു കോപ്പുമല്ല.
അങ്ങനെയൊരു സംഭവവുമില്ല!
അങ്ങനയോ. എന്തായാലും ഞാൻ
പേടിച്ചു പോയതായിരുന്നു!
എന്‍റെ പഞ്ചരക്കുട്ടനല്ലേ.
വീട്ടിൽ പോ.
ശരി. പക്ഷേ ഡോമിനോയുടെ
മൊബൈൽ നമ്പർ തരുമോ?
വേഡ്, നീയാണോ അത്?
സ്‌ട്രൈക്കർ അവസാനം നിന്‍റെ
വായടച്ചു വെയ്ക്കാൻ പഠിച്ചു.
ഹേയ്! ഇത് ഞാനാണ്!
വെറുതെയെന്തിനാ ഒരു അടി!
എന്‍റെ അബദ്ധങ്ങൾ മുഴുവൻ
തുടച്ചു നീക്കുവാണ്!
ലവ് യൂ !
അവസാനം ഞാനും സൂപ്പർഹീറോയായി.
' ഗ്രീൻ ലാന്തേൺ '
എല്ലാവരും നന്ദി പറഞ്ഞേക്ക്.
എംസോണ്‍ റിലീസ് -
http:/www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage